======================
作品数据来源于网络，作品版权归作者所有。
如果喜欢本书，请支持正版。
本数据仅供学习使用，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
======================
♪爱意收集攻略（H）
【作品编号：750529】  连载中
簡體版 / 高H / BG / 快穿 / 女性向
江沫是快穿学院的应届毕业生，她的毕业考核是去各个快穿世界中收集爱意。
每个世界都有所谓的主角配角和反派，而所有的优质男性，她一个都不想放过……
（有1对1，也有np，男性角色全c，女主不一定）

关于收费标准，H章每千字50po币，剧情章每千字30po币

第1个世界 现代背景 攻略对象：哥哥&amp;竹马（1v1）已完成
第2个世界 古代背景 攻略对象：假太监＆少将军＆小舅舅（1v3）已完成
第3个世界 全息网游 攻略对象：肝帝&amp;氪帝（1v2）已完成
第4个世界 青春校园 攻略对象：清冷学霸&amp;暴躁校霸&amp;小太阳竹马（1v3）已完成
第5个世界 现代娱乐圈 攻略对象：总裁前夫&amp;青年导演&amp;双料影帝&amp;无名路演（结局1v1）已完成
第6个世界 西幻 攻略对象：龙骑士&amp;巫妖（1v2 be警告）已完成
第7个世界 末世 攻略对象：粘人狼崽&amp;丧尸王学长&amp;冷面上将&amp;科学怪人（1v4）已完成
第8个世界 仙侠 攻略对象：清冷师兄&amp;重生徒弟&amp;妖族太子&amp;邪魅魔修&amp;未来佛子 （1v4）已完成
第9个世界 向哨 攻略对象：帝国皇帝&amp;反叛军首领&amp;军队新秀&amp;蛟族王子（1v4）已完成
第10个世界 无限流开放世界 对象：以前出场过的所有角色 待完成
♪ 第 1 章 第1章 攻略哥哥和竹马
江沫睁开眼的时候看到的是一片雪白的天花板，脑袋晕晕乎乎带着宿醉后的疼痛，胸口更是憋闷地难受。
她没急着起来，点开手上的智脑，开始接收这个世界的剧情。
江沫是高维世界里快穿学院的学生，现在正在参加毕业考核，她抽到的内容，是去各个世界中收集爱意，等爱意收集完毕后，考核系统就会根据她的表现进行评分。
按理说她的任务目标只是男主，但江沫是冲着评分S去的，男主男配和男反派，她一个都不想放过。
眼下是个典型的言情世界，高富帅男主爱上了出身平凡样貌普通的小白花女主，门不当户不对的两人在经历了亲友反对、恶毒女配挑拨刁难和深情男配痴心守护等一系列狗血剧情后HE。
她现在的身份就是原剧情中的恶毒女配“江沫”，同样出身豪门，是男主的小青梅，十六岁的时候出国留学，直到近期才回国，然而等她回来的时候，竹马易凌沉身边已经多了一个女孩白以微。
江易两家有意联姻，从小“江沫”就知道，易凌沉会是她未来的丈夫，可竹马从来只是把她当作邻家小妹，相较而言，柔弱的白以微更加吸引他，彼时的二人还在暧昧阶段，尚未确认关系，直到“江沫”二十二岁生日宴会那天，易凌沉得知白以微车祸的消息，这才真的慌了。
他意识到白以微对他的不同，急匆匆从宴会上离去。
生日宴那天在场的很多人都知道，易父本来准备宣布”江沫”和易凌沉即将订婚的消息，然而这个当口，男主角却突然跑了。
周围人的目光或同情或嘲讽，留下来的“江沫”尴尬又羞辱，却依旧强撑着笑容应酬来宾，直到一切结束后才回了房关上门，喝了个酩酊大醉。
“江沫”的表现得体，赢得了长辈的一致称赞，而易凌沉则是接连几天未出现，再现身时，已经成了白以微身边的小跟班，狗腿地跑前跑后热烈追求，直到这时候，“江沫”才黑化了，往后便是一个劲地给女主使绊子，切切实实沦为了恶毒女配。
看完剧情，江沫从床上爬起来。
还好，这回切入的时间点是生日宴的第二天。
白以微其实就蹭破了点皮，但易凌沉坚持让她留院观察，这时候他应该正在医院照顾她。
不过白以微这个人性格怯懦，面对易凌沉的时候容易自卑，所以当易凌沉向她告白时，白以微下意识地便选择了拒绝，这反倒激起了易凌沉的逆反心理，后来还是黑化的“江沫”从中作梗，才让两人确定关系。
可以说，要是没有“江沫”，他们两个还没那么快走到一起。
当然现在不同了，小白花大可以继续磨磨唧唧地吊着男主，她也正好可以利用这份自卑懦弱大做文章。心动可能只是一时的荷尔蒙分泌过度，但感情却是个日积月累的过程。量变质变，有的时候只有一线之隔。
易凌沉这个目标对象攻略起来应该不会难，真正需要费点心思的，反倒是那个男配……
她弯腰捡起地上的一堆废纸，那是医院开的化验单。“江沫”自从回国后就总是感到头疼，起初以为是水土不服，并不放心上，直到疼得受不了才去医院做了个详细检查，昨天才收到检验结果。
她的脑中长了个肿瘤，有很大可能是恶性，需要尽快入院接受治疗，但因为肿瘤的位置比较特殊，手术成功的几率不到三成。
生日当天，竹马为了另一个女孩抛下自己，命运又给了如此沉重的一击，“江沫”铁打的心都承受不住，这也促使了她后面的黑化。
在原本的世界里，女配作天作地，惹了所有人讨厌，最后孤零零死在医院，连个看望的人都没有。
江沫把化验单揉成一团扔进废纸篓里，利落的洗了个澡，顶着一张素颜下了楼，看到桌边年轻俊美的男人，和他头顶鲜红的0。
那个数字代表的就是爱意值，满值100，很显然，现在的江沫在他眼里和路人没有区别。
至少不是负的，她如是安慰自己。
她若无其事地拉开椅子坐下，给自己倒了杯牛奶，转头便对男人扬起笑脸：“哥哥早安，难得看到你在家。”
陆景深邃的眸子瞥她一眼，显然没想到她会跟自己打招呼。
本着礼尚往来的原则，陆景也礼貌性地问候了一句：   “昨晚没睡好？”
“嗯，蛋糕吃多了，腻得慌，很晚才睡着。”江沫眉眼皆弯，她的五官精致，没有往日妆容的遮挡，这时候看起来格外干净清透。
陆景知道她在说谎，虽然清洗过了，可她身上还残留着若有似无的酒味。
他想起昨天易凌沉走后，这个女孩依旧挺直着背脊，仪态端方地和人交谈，名门闺秀的教养被她诠释地淋漓尽致。
人前她是大家千金，端庄大方，刀枪不入，然而人后如何，就不得而知了。
陆景收回视线继续享用早餐。
他坐姿笔挺，气质清冷，全身都散发着禁欲的气息，总是无意识地吸引着别人的注意。
江沫毫无顾忌地盯着他看，目光直白地让陆景微微皱眉，好在她见好就收，四下望了眼，“爸和阿姨呢？”
“临时有事，凌晨的飞机。”
“好忙啊。”她感叹了声，“可惜我不是这块料，帮不上什么忙，只能劳烦哥哥多费心了。”
陆景再次停下手中的动作。这是今天她第二次叫他哥哥，对于毫无血缘关系又交情浅薄的两人而言，他很不习惯。
“你想说什么？”陆景干脆看向她，幽邃的眸子深不见底，薄唇抿出淡薄的弧度，看着便不好接近。
江沫一点都不怵他，“我刚回国没几天，国内的一切都很陌生了，想找个人带我熟悉一下。”
“你可以找凌沉。”
“别提那个家伙了，现在想约他简直比登天还难！”
她的神情态度都很自然，陆景不免愣了下。
虽然江沫从没亲口说过她喜欢易凌沉，但除了易凌沉那个粗线条的，只要是有眼睛的人都能看得出来她的心意。
江沫像是忽然想到了什么，“对了，昨天凌沉哥突然离开，白小姐没事吧？”
“我怎么知道。”陆景不耐烦，“你想知道大可以自己打电话。”
“我倒是想打啊，他手机关机了，我又没有白小姐的联系方式，他们具体在哪家医院我也不清楚。”
江沫有些委屈，“一声不吭就跑掉，身为宴会主人的我多没面子，好歹还是从小一起长大的呢，连个生日礼物都没有，易伯伯还悄悄问我是不是跟他吵架了，天知道我从回国后连跟他见面的次数都屈指可数……”
她吧啦吧啦吐槽，陆景没兴趣听，喝完最后一口牛奶站起身，“你慢慢吃，我先走了。”
江沫仰起头看他，“哥，我说的事你还没答应呢！”
她一双眼睛瞪圆，清澈的眸子里熠熠生辉，像是两汪清泉，映着他的影子。
陆景依然不习惯她的称呼，拿起一边衣架上挂着的外套，表情冷漠：“我没空，你另外找人吧。”
说完也不等她的回答，就换上鞋子出了门。
江沫倒也不在意，安安静静吃完早餐，然后去了厨房。
“在做什么好吃的呀？”江沫弯眉凑过来，笑得明媚动人。
张嫂顺手拿了个布丁给她，“少爷的午餐，他不习惯外面的食物，都是我做好了让司机送过去的。”
“看起来还挺丰盛，正好我中午的时候要出门，不用麻烦司机叔叔了，我给哥哥送过去。”
♪ 第 2 章 第2章 睡着的她乖得像只小猫
陆景系上安全带，正准备发动车子，不知怎么就想起江沫那双眼睛。
他们是重组家庭，母亲在十三年前带着他嫁给江沫的父亲。江父对他其实还不错，但在这个家里他总不太自在，所以成年之后就搬出去了，昨天若不是太晚，他也不会回江宅住一晚。
他和江沫的接触不多，仅有的认知里，是这个女孩子执拗又倔强。
母亲带着他到江宅的时候，江沫才九岁，小女孩还没到他的肩膀，却踩着两阶楼梯硬是跟他齐肩，目光平静又格外认真：“爸爸只有我一个女儿，我没有哥哥，也不会叫你哥哥。”
十三岁的陆景面无表情，转身就走。
他并不稀罕多一个妹妹。
两人虽然同住一个屋檐下，却更像是两个陌生人，直到后来他搬出去，直到江沫出国。
也不知道她是在国外被什么思想熏陶了，又或者是发了什么疯，连以前放过的狠话都忘了。
……
江沫是在午餐时间到公司的，来之前她给陆景打了个电话，陆景才想起来自己没吃午饭。
他一忙起来什么都能忘，正是因为这样，陆景有严重的胃病。
“你好，我找陆总，有预约。”江沫带了一副墨镜遮住黑眼圈。
她今天没有化妆，陆景并不喜欢化妆品的味道，白以微后期能吸引陆景的另一个原因，就是她天然干净，江沫既然要攻略他，当然是按照他的喜好来。
好在江沫的底子好，即便不上妆，近距离看起来皮肤也似牛奶般的嫩滑。
前台小妹上下打量了她一下，打了个电话询问，便站起身迎接，“小姐，陆总办公室在二十六层。”
江沫笑着道谢，转头进了电梯，前台小妹兴奋地拿出手机，往八卦群里发了一条消息：有个大美女来找陆总，那气质绝了！
江沫推开办公室门，扬扬手里的饭盒：“陆总，开饭了。”
陆景连个眼神都没分给她，江沫直接走过去把饭盒放他桌上，“陆总，人家辛苦做的，赏个脸呗。”
“……你还会做饭？”
“我在国外生活这么多年，当然会做饭了。”
“你做的，不吃。”
他有洁癖，除了自己亲手做的，也就只有张嫂做的才能勉强入口。
江沫知道他的意思，却还是装出生气的模样，“喂，别人就算想吃，本小姐都不高兴做好吗？”
话没说完，她就先笑了，“好了，逗你的，这是张嫂做的，我只不过负责跑个腿。”
江沫把食盒一层层打开，看到熟悉的菜色，陆景的眉心这才松下来，江沫补充道：“不过我是真的会做饭，下次哥哥想吃了，我再做。”
“不用。”
陆景用餐的时候，江沫就在一边安静地看杂志，等他快吃完了，江沫这才笑眯眯道：“哥，待会儿带我逛逛公司呗。”
“一到二十六楼，你随便逛。”
江沫不满意，“那怎么一样，江氏的总经理亲自带我参观公司，多威风！”
陆景怀疑这些年江沫读书是不是把脑子读傻了，身为江家的小公主，可以说未来大半个江氏都是她的，还要借什么威风？
“哥哥，答应我呗！”
近乎撒娇的口吻，陆景鬼使神差就点了头。
江沫欢呼一声，笑出一口大白牙：“谢谢哥！”
陆景默默别开脸，心想，笑得可真傻气。
他说话还是算数的，饭后就带着江沫参观公司，江沫离开的这几年，江氏越做越大，这还是她第一回逛自家公司。陆景一路上都冷着一张脸，但无论江沫问什么，他都耐着心回答，江沫动不动就逗他一下，陆景一时也拿她没办法。
这一天江氏的员工都知道，陆总和一个美女同进同出，两人关系亲密，疑似男女朋友，原本不信的人在亲眼目睹后，不知碎了多少颗芳心。
逛了一圈回到陆景办公室，他就开始赶人：“逛完了，你该走了。”
江沫瘫坐在沙发上装死，“不行，走了那么久，我腿酸，我要休息会儿。”
“你练琴的时候一天站十几个小时，怎么不喊累。”
“不管，我就是累。”江沫更深地把自己埋进沙发里。
陆景有时候真想知道这丫头出国都学了些什么，可他以前和江沫不熟，也从来没尝试过去了解过她，他不知道江沫私下和别人相处的时候是怎样的，但面对现在赖皮的江沫，他毫无办法，只能任由她去。
陆景继续坐回办公桌上处理文件，江沫就躺沙发上看杂志，安静地好像没她这个人，等陆景暂时忙完手里的事，抬头看过去时，江沫已经在沙发上睡着了。
墨镜摘了，眼底带着淡淡的乌青，此时的她蜷缩成一团窝在沙发里，那是个很没有安全感的姿势。
陆景让人送了条小毯子进来，轻轻给她盖身上，然而这点动静还是吵醒了她。
“哥？”
小姑娘醒来的时候还是懵的，握起小拳头揉了揉眼睛，与起平时的清明倒是多了几分迷糊的可爱，在看到他的时候，原本迷蒙的眼睛好像点起无数星光。
陆景心莫名一跳，直起身错开目光，江沫看了眼身上的小毯子，呵呵直笑：“哥哥是怕我着凉啊。”
“要睡回家睡，别在这里打扰我。”生冷的声音几乎没有起伏，听不出什么不同来。
江沫不可思议：“我睡觉打呼吗？”
“没有。”
“难道是磨牙？”
“……也没有。”
她思索片刻，小心翼翼问：“我是不是说梦话了？”
“……”
陆景轻叹：“回去吧，我还有事做，顾不到你。”
江沫继续躺回沙发上，“不用你照顾我，我睡觉很安静的，你就当我不在好了。”
陆景抓住她的手腕要把人拉起来，江沫却偏过头蹭了蹭他的手背。
奶白的肌肤光滑如缎，更衬得她眼底的黑眼圈深重得厉害。
“哥哥，我有点累，让我休息一会儿，就一会儿……”含糊不清的声音软软糯糯，到后面越来越低，再看过去时，她的呼吸均匀，已经睡着了。
她的脸色不太好，眉宇间显而易见的疲惫，离得近了，陆景才发现她的睫毛又长又翘，像是蝴蝶的翅膀一样微微颤动，一直颤到人心里去。
这个时候的江沫，乖巧的就像一只小奶猫。
指下皮肤温凉滑腻，陆景愣了好一会儿，等她睡熟了，才悄悄将自己的手拿开，拉了拉毯子重新回到座位上办公。
如江沫所说的，她睡觉确实很安静，可即便再安静，也不能让陆景忽略这个人，只要从文件中抬头，就能看到她蜷缩在沙发上，这种感觉真有种说不出来的微妙。
中途陆景去开了个会，会议结束的时候已经快六点了，他以为江沫已经醒来走了，结果这姑娘醒倒是醒了，却还坐在沙发上，一见来人就揉了揉肚子：“哥，可以下班了吗，我好饿啊。”
陆景拧眉，“你饿了不会走？”
江沫看到他头上变成20的数字，仰脸笑得灿烂：“张嫂说今天要做烤鸭，我在等哥哥一起啊。”
陆景还能说什么？沉默地整理好文件，淡淡瞥她一眼，“还不跟上？”
江沫立刻屁颠屁颠跟在他身后。
♪ 第 3 章 第3章 男主的爱意值
车上的时候，江沫从手包里取出一个U盘，“这是我去年跟着老师巡演的时候录的，我是团里的小提琴首席，哥哥听听看怎么样。”
舒缓的抒情乐，悠扬的小提琴声，让疲惫一天的神经得到了很好的放松。
江沫出国留学，专修的就是音乐，陆景得承认，在这方面她是专业的。
自从江沫回国后，他就没跟她怎么接触，今天一整天里江沫的反常让他忍不住了：“江沫，你到底想怎样？有什么话就好好说，别来这一套套。”
江沫苦笑了一下，“看来小时候的事，你还记得很清楚啊……”
她垂下头扯自己的衣角，“爸和妈刚离婚，没过多久阿姨就住进来了，我那时候年纪小，气性又大，浑身都是刺，逮着谁就刺谁，更何况还是一个什么都那么优秀的哥哥……不过除了那么一次，我也没怎么得罪你吧？”
确实没有，因为他们的交集少得可怜，更多的时候，她都是围着易凌沉转的。
陆景讥讽地勾起唇角，“现在呢，突然兴致来了，想要弥补逝去的亲情？”
江沫沉默了一下，摇头叹气，“我觉得，人的一生太短暂了，谁都不知道明天会突然发生什么，我只是不想留下什么遗憾……”
她转过头来，眼睛乌黑，神情出奇地认真：“哥哥，我们好好相处不行吗？”
陆景最终也没回答好或者不好，只是继续安静地开着车。
轻柔的琴音缓缓流淌，两人都没再说什么话。
江沫一点也不急，对于陆景而言，她的改变太突兀，他一时接受不了很正常，何况今天的话已经够明显了，陆景总有一天会知道她生病了，就不知道那时他是不是还会跟现在一样无动于衷？
接下来几天，江沫天天借着送午饭的借口去公司，又用各种借口留一下午，晚上顺带拐他回家吃饭留夜，以至于公司的人都知道，陆总的“女朋友”天天都会来查岗。
对此陆景毫无办法，好在江沫不捣乱，也很安静，慢慢他就习惯办公的时候有这么个人在了，有时候抬头看到那毛茸茸的小脑袋埋在沙发里睡得香的时候，嘴角也不由自主微微上扬。
江沫是在一周后接到易凌沉电话的，彼时的她刚把陆景的爱意值刷到40，看到来电显示，就拿着手机走出办公室。
陆景抬了抬头，大概能猜到是谁。江沫出国多年，以前的朋友感情没那么热络了，真正称得上关系好的，其实就一个易凌沉。
“这谁啊，怎么想到给我打电话了？”江沫张口就刺他。
易凌沉大咧咧地笑：“沫沫，我知道错了，我对不起你，这不负荆请罪来了嘛！事发突然，以微在这个城市没亲没故的，我也不好丢下她不管是不是？你大人有大量，别跟我计较了呗。”
易凌沉永远都是这样，粗线条的他总是忽略很多事，性格使然，他从不会站在别人的角度思考问题，无论发生什么事，他潜意识里都觉得，只要跟江沫说几句好话，江沫就会气消了，他所依仗的，无非就是江沫喜欢他，可偏偏，连这一点，他也不自知。
她懒洋洋地弹着指甲，“那得看你有没有诚意了。”
易凌沉一拍胸脯，“今晚我在清水居定了位置。”
清水居的菜色远近闻名，要定个位置不容易，江沫轻哼声：“这就完了？”
“下个月乔治全球巡演的门票，前排！”
“你陪我去看。”
“这……”
江沫翻个白眼，“不去就算了。”
“去！”易凌沉马上道：“小公主说什么就是什么！”
江沫这才满意，想了想又说：“今晚把白小姐也叫上吧，我想认识认识她。”
“行啊，没问题！”经过这次，易凌沉意识到自己的心意，正打算追求白以微呢，他也想把白以微介绍给自己的朋友。
江沫打完电话就重新进了办公室，陆景抬起头，江沫扬了扬手机：“凌沉哥打过来的，约了我晚上去清水居吃饭，白小姐也会去。”
“白以微？”
江沫点头，嘴角牵扯了一下，“凌沉哥看来是想把白小姐介绍给我认识。”
玥夏
陆景留意到她片刻黯淡的双眸。他知道白以微还是因为易凌沉，那是个没什么存在感的女孩，他没太多特殊印象，但易凌沉对白以微的心意，陆景多多少少知道些，可就这么把白以微带到江沫面前，这算什么？
陆景不知怎么就有点生气，开口道：“我也去。”
江沫一愣，“哥你不是不在外面吃饭？”
“偶尔应酬是难免的，我只是不喜欢在外面吃。”
……
白以微别扭地穿着高跟鞋，一拐一扭地跟着易凌沉，身上的礼服还是易凌沉买的，一件衣服都快赶得上她半年的薪水了，她不想收，可看到易凌沉沉下来的脸色，拒绝的话都咽了回去。
清水居这种高档消费场所，白以微从没来过，一路上都低着头，只觉得浑身不自在。
易凌沉回头就见白以微跟只小鹌鹑似的，好笑道：“你磨磨蹭蹭干什么，快走啊！”
“易总请人吃饭，叫上我做什么……”白以微扯了扯衣摆，极细声地嘟囔。
易凌沉大步走过去，抓住她的手，十指相扣，“我说了，我要追求你，既然注定你是我女朋友，带你见见我朋友怎么了？”
白以微的脸一下子通红，挣了几下没挣脱，急得冒汗：“易总，别乱说了……”
这种话易凌沉不是头一回讲，多金英俊的男人开口说要追求你，白以微怎么可能一点都不心动，只是她知道自己跟易总不是一个世界的人，她配不上。
“本少什么时候乱说过！”易凌沉强势地拽着白以微往包厢拖。
包厢门打开的时候，易凌沉拉着白以微的手，笑嘻嘻地跟他们打招呼。江沫瞟了眼对方的头顶，易凌沉的爱意值是65。
60这个数字是个分水岭，代表友达以上，恋人未满，一旦越过60，那便是喜欢。
这么一看，易凌沉也不是对江沫没有感觉，只是他们两个太熟悉了，连他自己都没意识到自己的感情。而白以微这种以前从未接触过的类型闯入他的世界，巨大的新鲜感很快就带来蓬勃的爱意，可一旦摘掉这层名为新鲜的滤镜，还能剩下多少呢？
江沫看向两人交握的手，语气不虞：“请人吃饭还迟到！”
易凌沉笑着赔罪，然后给他们介绍起白以微：“这是以微，我女朋友。”
白以微连忙摆手，“不是不是，我跟易总只是普通朋友。”
这种反应让易凌沉很不满，陆景注意到江沫抿紧了唇，也生出几分烦躁。
江沫笑着站起身：“白小姐你好，我叫江沫。”
伸到自己面前的手纤细白皙，白以微犹豫了片刻才轻轻搭上去，“江小姐。”
江沫重新入座，服务员递上菜单，她随手翻了翻就给了白以微，调笑道：“白小姐想吃什么尽管点，今天某人请客，非得让他大出血！”
易凌沉哈哈大笑：“你一顿饭还能吃穷我？”
“我跟白小姐说话呢，你插什么嘴？”
易凌沉举双手投降，“好好好，今儿您最大，我闭嘴。”
白以微尴尬得不行，“你们点就好了，我都可以……”
这里的菜，好多连听都没听过，价格更是贵的离谱，她如坐针毡，哪还有什么心思点菜。
江沫随手点了几个招牌菜，眼睛突然一亮：“今年的秋蟹好像不错。”
易凌沉嘴角不由抽了两下。
陆景不懂他们两个之间的默契，正如他对江沫一点都不了解，她的口味爱好习惯，他一样都不知道。
他觉得好像更烦躁了。
♪ 第 4 章 第4章 他也会心疼
江沫当真是奔着让易凌沉大出血来的，也不管吃不吃得下，点了一大堆，易凌沉一面无奈的笑，一面由着她去，江沫看差不多了，又问道：“白小姐想喝什么饮料？”
白以微有些拘谨，“我都可以的。”
易凌沉把菜单放到她面前，“想喝什么尽管点，客气什么。”
白以微拒绝不得，随便点了份蔬果汁，易凌沉道：“我跟她一样。”
“等等。”江沫问起一边的服务员，“这蔬果汁里面是不是有胡萝卜？”
“是的，蔬果汁都是用新鲜蔬果现榨的。”
易凌沉愣了愣，江沫嗔道：“你是忘了自己对胡萝卜过敏？要是喝了这杯东西，估计可以直接进医院了。”
白以微一下子慌乱起来，“对不起易总，我，我不知道……”
“我也没跟你说过。”易凌沉不在意，“其实也没什么，最多就是起点疹子。”
然而这话完全没有安慰到她。
陆景心情复杂难辨，江沫跟易凌沉多年对彼此的了解，根本不是别人一朝一夕能比得上的。
紧接着他就听到江沫说了句：“一杯白水，一定要用干净的玻璃杯。”
白水当然是为他点的，他不喜欢饮料，也不喜欢酒水，但应酬时总要逼着自己喝下去。
陆景心里就像是被什么东西刺了一下，又酸又麻，他转过头，看到江沫对他微微一笑，不知怎么，方才那些郁气都消失了大半。
一顿饭吃得还算开心，大多时候都是江沫在跟易凌沉说话，陆景吃得很少，而白以微则低着头安静如鸡。
直到秋蟹上了，江沫看了眼易凌沉，后者只好认命地低头拆蟹，小心把蟹肉挑出来放一边盘子里，又细致地把蟹黄剃干净。
江沫喜欢吃蟹，但不吃蟹黄，又懒得剥蟹，易凌沉本来就是来给她赔罪的，挑了一碟蟹肉就放到她面前，讨好笑道：“姑奶奶可消气了？”
“马马虎虎吧。”
易凌沉不由抱怨：“这么多年口味还是那么刁，没我在，你想吃蟹的时候可怎么办？”
江沫尝了一口，眯着眼睛理所当然，“那就不吃了呗。”
白以微觉得自己坐在这里，就像是个背景板，那种格格不入的感觉越来越强烈了。
她偷偷瞥了眼那位江小姐，真是个精致的美人，优雅、高贵，连撒娇任性都那么可爱，和易凌沉又是青梅竹马，二十多年的感情……
本来易凌沉在身边，还能多少给她点安慰的，可现在他的注意力大多都放到了江小姐身上，根本无暇顾及自己。
白以微咬住嘴唇，有点委屈。
她就说嘛，说什么追求她，根本就是闹着玩的，他们也根本不是一路人。
江沫注意到白以微的脸色，无声勾了勾唇。说实话，小白花女主并没有什么不对的地方，不过谁让男主是任务目标呢，她也只能说声对不起了。
一顿饭结束，白以微迫不及待地想要离开，这种压抑的氛围她受够了，易凌沉要送她，也被白以微拒绝：“我自己打车回去就好了，不劳烦易总，易总去送江小姐好了。”
出口的语气是连她自己都没察觉到的酸。
易凌沉失笑：“她有阿景送，我多此一举干嘛。”说到这里他像是突然意识到什么，“你该不会是吃醋了吧？”
白以微一言不发，易凌沉赶忙解释，“沫沫就像是我妹妹，我们从小一起长大的，我对她要是有那方面意思我们就早在一起了，也就是我家老头子特别喜欢她，硬要把我们凑一对……”
白以微嘟哝些什么，江沫没仔细听，她只是在原地僵了片刻，又重新摆起笑脸走上去：“凌沉哥，别忘了下个月陪我去看巡演，你要是再敢放我鸽子，哼哼……”
“得令！”易凌沉立正敬礼，“小公主，我放谁鸽子也不放你鸽子成了吧？”
“这还差不多……”
江沫见好就收，跟两人道了别，坐进陆景的车内。
回去的路上江沫一直很安静，靠着车窗看着外面的路灯，橙黄的光芒落在她脸上，有种别样的落寞。
陆景总是不由自主看向她，憋了好久才吐出一句话：“你在故意针对白小姐。”
“有吗？”
“有眼睛的人都看得出来，你喜欢凌沉。”
江沫苦笑了一下，“是啊，有眼睛的人都看得出来……可偏偏，他就是个瞎子。”
“被哥哥看穿了呢。”江沫眼里水光弥漫，既无奈又苦涩：“哥，我是不是很坏啊？明知道他不喜欢我，我就该放手，不再纠缠的，可看到白小姐和他亲密的样子，我还是忍不住……”
“江沫。”陆景叹道：“喜欢一个人不是错。”
江沫别过头，拿后脑勺对着他。透过车窗玻璃，陆景看得到她的眼泪在一颗颗往下掉，却死死咬紧唇不肯发出一点声音。
陆景说不清自己是什么感受，好像心脏也被泡在了她的一汪眼泪里，闷闷的，涨涨的难受。
一路无言，回到江宅的时候已经很晚了，江沫回房洗漱，陆景也回了自己房间，可没过多久，房门就被敲响了。
江沫穿了一身粉色的兔子睡衣，柔软的黑发披散，笑着端起托盘：“刚刚看哥哥没吃什么东西，要不要来点？”
托盘上放着一碗面，上面还有个金黄酥脆的煎蛋。
“你做的？”这么晚了，张嫂都睡了。
江沫笑道：“给点面子，尝尝呗。”
陆景接过托盘去了餐厅。
面的味道比想象中的好，吃别人做的东西，也没有意想中的困难。
江沫的下巴枕在手背上，一双大眼睛瞬也不瞬地盯着他看，满脸期待：“好吃吗？”
陆景点头，江沫开心地拍手，帽子上两只兔耳朵跟着抖了抖。
陆景勾起唇，默了默说：“江沫，喜欢凌沉会很累的。”
本来还兴奋的小兔子忽然就蔫了，陆景又有些后悔说这话。
“哥，我知道。”江沫扯了扯嘴角，“喜欢一个人也许只是一瞬间的事，可忘掉一个人，却要用很长很长时间……”
她垂着头无奈：“哥哥，总要给我点时间，慢慢忘了他。”
陆景动了动手指，伸出手揉揉她帽子上的兔耳朵，他想，这时候心里异样的感觉，大约是心疼吧。
♪ 第 5 章 第5章 奶子硬了，逼这么湿，还说不要？（H）
易凌沉那里，江沫没太急着下手，那两个人的性格南辕北辙，需要时间好好磨合。
这次没有黑化的“江沫”做催化剂，对他们来说，这条感情路只会更难走。
接下来江沫都在刷着陆景的爱意值，偶尔做了午饭带去公司给他，陆景也会很给面子地吃完，但他的爱意值涨到60后就不动了。
在陆景的观念里，哪怕对江沫有好感，他们也是法律上承认的兄妹，想要他改观，就需要一点刺激来打破“兄妹”的僵局。
这一天江氏组织公司聚餐，就在江氏自家的酒店，陆景作为总经理需要到场，顺便还把江沫带了过来，借着这个机会给全公司员工介绍这位江家小公主，众人这才知道，之前一直盛传的女朋友其实是陆总的妹妹，甚至未来还会成为他们的老板。
这样的场合，陆景免不了喝些酒应酬，可没一会儿他就感觉头晕眼花，浑身发热。
他酒量再不好，也不至于到喝两杯香槟就醉的地步。
江沫发现了他的异常，扶着他去了顶楼的总统套房，“哥哥，你怎么了？”
陆景越来越热，全身火烧火燎，甚至意识也开始游离，他扯着领带脱掉外套，耳边轻软的声音让他身下起了反应，陆景一把推开江沫，冲进卫生间将门反锁，任由冷水浇在身上。
江沫拍打着卫生间的门，“哥你到底怎么了！”
陆景还能勉强存着几分清明，“我没事，你先回去。”
“可是……”
“回去！”
江沫站在门口没动，听着里面哗哗的水声，间或夹杂陆景沉重的喘息。
这药是她特意找来的，忍得越久药性就越强，不做爱根本消不下去。
今晚她说什么也要把陆景拿下！
江沫找到卫生间的钥匙，在大约半小时后走了进去。
地上全是水，陆景双臂绷紧撑在洗手台边，头发衬衫都被打湿了，贴紧在皮肤上，肌肉线条若隐若现，他的眼睛已经蒙上一层血丝，下身的布料被撑得高高耸起，看上去大小十分可观。
“哥！”江沫跑过去，急得双眼微红，“你怎么回事啊，你哪里不舒服……哥哥你说句话，你别吓我啊！”
陆景现在状态很不好，看到个人都想扑过去，更何况还是心里有了好感的江沫。
他想要控制自己，但眼前的人像是有魔力，心底藏得极深的欲念被无限放大，他拉住江沫的手臂，粗暴地把人按在墙上，一手抓住她两只手腕举过头顶，一手将她身上的衣服撕开扒光。
吻粗暴地落了下来，那甚至都称不上是吻，而是野兽的撕咬。
江沫吃痛轻呼，张嘴的瞬间男人的唇舌就趁机闯了进去，勾着她的舌头吮吸啃咬，在她口中肆虐。
她因为穿礼服，里面就没穿胸衣，只贴了两块胸贴，内裤也是极性感的T字裤。裙子被褪下后，这具完美的身躯彻底暴露在了空气里，酥胸翘臀，私处没有一根毛发，全身白得发光，滑嫩地几乎能掐出水来。
陆景把她的胸贴撕下，两只挺翘的绵乳就跳了出来，他赤红着双眼去低头吃她的奶子，牙齿在丰满的乳肉上啃咬，留下一个又一个牙印，舌头舔过峰峦，将奶子每一处都舔得水光淋漓，又咬上她挺起的乳头，恨不得嚼碎了吞咽下去。
江沫说不出是疼还是爽，总之被他咬得酸软无力，连挣扎的力道都使不出来。
“哥哥，你别这样，你清醒一点，看看清楚我是谁啊！”
“我当然知道你是谁……”陆景突然就笑了，“江沫。”
话落又去吻她，勾弄她的香舌，手指沿着平坦的小腹下滑，摸到腿心，拨开她腿间细细的布料，揉弄她全身上下最娇嫩的地方。
大概是还有一些残存的理智，哪怕陆景忍得快要爆炸了，都还不想伤害她，耐着性子给他的女孩做扩张。
江沫臊得满脸通红，腿软得站不住，陆景干脆松开她的双手，把人抱到怀里，指尖在她穴口蹭了几下，感觉到微微的湿意，就将一根手指送了进去。
突如其来的异物感让江沫浑身一僵，扭着身子就要逃离，被陆景一巴掌打在屁股上，“老实点，不然立刻就操你。”
江沫一动都不敢动。
陆景轻轻按压穴肉，她的穴太紧了，哪怕一根手指都撑得慌，里面的媚肉争先恐后挤过来，想要把手指往外推。
指腹上有些粗糙的薄茧，他屈指抠挖，刮过内壁的软肉，拇指按揉那颗小淫核，刺激得江沫不停颤抖，连声嘤咛，胸前的两团也跟着摇晃，白得要晃花他的眼。
穴里越来越湿润，不一会儿功夫陆景就已经插了三根手指进去，上面的小嘴被他的唇舌堵着，下面的小嘴又被他的手指玩着，江沫一边被迫吞咽他的津液，一边默默流着眼泪。
“不，不要……”被按到了一处敏感位置，江沫的腿心一酥，不争气得吐出了一口淫水。
陆景用沾满花夜的手指去捻她硬起来的乳头，“奶子都硬了，逼这么湿，还说不要？”
江沫震惊了，她是真没想到，平时看着斯文正经的陆景居然也说这种话。
♪ 第 6 章 第6章 睁大眼看清楚，肏你的人是谁！（H）
穴口在手指的插弄下张开了一个小肉洞，陆景三两下就把自己的裤子褪下，粗长黑紫的性器贴在她的洞口，马眼处已经流出粘稠的前精。
炽热的温度传来，烫得江沫穴口一阵收缩，将龟头都吸进了一半。
陆景爽得直抽气，抬高她一条腿环上自己的腰，硕大的龟头卡在穴口，那粉嫩的花穴顿时一览无遗。
他近乎痴迷地盯着那处，一边把肉棒往里挤，一边问她：“这嫩逼有没有被别人操过？”
“你，你别说这种话。”江沫哭着推他，可她能有多大力气，根本撼动不了男人半分，今晚她注定要被男人吃干抹净。
陆景的性器太大，她的花道又太窄，哪怕刚刚做过扩张，还是进得艰难，到现在都只是把龟头塞了进去。
即便如此，穴口外圈也已崩得发白，让人不禁怀疑如果全部把肉棒插入，会不会把这肉穴捅破捅坏。
陆景被夹得又疼又爽，手掌拍拍她的屁股，低声哄她，“太紧了，放松一点。”
药效上头，现在他的鸡巴都放在她穴口了，陆景一点都不想再忍耐自己，挺起身子就插入洞内。
两人几乎同时闷哼。
那层薄膜被捅破，江沫痛得皱紧小脸，原本推拒他的动作却是停了下来，大约是知道尘埃落定，自己再如何抗拒也没用了。
只是眼角的泪还在不断往下流。
陆景见她这副模样就来气，心里名为嫉妒的藤蔓疯狂滋长，有野兽在猖狂叫嚣。
“怎么，还在想着给你的竹马守身？准备把第一次给易凌辰吗？”他捏住她的下巴，咬她的嘴唇，“江沫，睁大眼看清楚，现在肏着你的人是谁！谁才是你的第一个男人！”
思维理智都已经飞走，陆景掐住她的腰把鸡巴拔出，只留了个龟头在里面，又大力地冲撞进去。
穴口被撑到最大，性器在嫩穴里进进出出，插得又深又重，发出噗嗤噗嗤的水声，淫水和丝丝鲜血顺着两人交合处流出来，又被重新捣回穴里。
江沫原本就疼得厉害，陆景一上来这么大幅度地肏穴，她根本承受不住，只能哭着求他，“不行，太大了，唔，好深……哥哥，你轻点，我疼……”
女人张着腿露着穴，硬着奶子小声抽泣，求他慢一些轻一些，可这副样子非但没有引起陆景的怜惜，反而让他更加情欲高涨。
陆景双手掰开她柔软的臀瓣，更深地顶入，鸡巴一下子塞满了小穴，不留一点空隙。
他的性器粗长坚硬，龟头处还有一点轻微上翘的弧度，刚好能戳到她的敏感点上，江沫一下就尖叫着高潮了。
大量热流从深处涌出，陆景的肉棒置身于一片水泽，有晶亮的液体从被填满的花穴缝隙里吐出来，滴答滴答落到地面上。
穴道猛烈收缩，里面像有无数张小嘴，对着肉棒含吮吸舔。肉棒抖了抖，肿得更加明显，陆景差点就要被她吸得缴械投降。
他深深喘息，守住精关，咬牙亲她的脖颈，含住她的耳垂，低声呢喃：“水这么多，还这么会吸……你就是喜欢被男人操是不是？”
“不是，才不是！”江沫满面潮红，身体还在高潮的余韵里微微颤抖，睫毛上挂着的泪珠要掉不掉，可怜巴巴地求他：“哥哥，你能不能别欺负我……”
陆景亲吻她的嘴角，“不是欺负你，是喜欢你。”
话说出来，连他自己都愣了。
学生时代的陆景没少被女孩追求过，只是那时候他不想浪费时间在恋爱上，哪怕有女生鼓起勇气靠近他，最终也会被他的冷漠吓回去。
从没有人会和江沫一样，像只小太阳围着他转……
听到陆景说喜欢，江沫瞪圆了眼，震惊地身体一阵发紧，可她忘了自己穴里还含着男人的鸡巴，这一用力，穴里的肉就开始费力吞着性器，妄图带向更深处。
陆景没功夫再去管内心汹涌复杂的情绪了，他现在只想操她。
性器在肉洞里快速进出，几乎要磨出火来，又因为穴里源源不断流出的水，不让火烧出来。淫水在抽动中被打成白沫，周而复始，弄得下身泥泞不已。
随着穴道里分泌出的汁水越来越多，破处时的那阵疼痛远去，酸胀饱满的快感就袭了上来，江沫原本的哭声变成了甜腻勾人的呻吟。
陆景听着那小猫似的叫声，兴奋地来回地抽插了数百下，两颗囊袋频繁打在她小屁股上，拍打得一片通红。江沫腿软得站不住了，全靠陆景半抱半搂才没倒下去，过了会儿男人又把她身上仅存的一块布料撕碎扔掉，两条修长的腿被抬起来，他托着她的屁股，抱着人走出卫生间，一边走一边还把肉棒往里送。
江沫没有任何准备，失重的感觉让她害怕地叫出来，连忙紧紧抱住他的脖子，像只八爪鱼一样挂在他身上，生怕自己会掉下去。
全身所有的重量都集中在两人结合的那个部位，那一刻的惯性让大肉棒深深嵌入穴中，龟头顶上了宫颈处一团软肉，最娇嫩的宫口也被撞得微微松动。
“嗯……”身体有种被打开的酸疼，江沫咬唇仰起脖子，像条搁浅的鱼，双目失神，快要窒息。
本来已经操得松软些的小穴再次猛烈收缩，裹得陆景寸步难行，快感沿着尾椎骨窜向大脑，一瞬间的刺激太强烈，陆景的精囊剧烈跳动，插在肉穴里的鸡巴肿胀到了一个新的高度。
江沫似有所感，抓住他的肩膀猛地摇头， “不……哥哥，别，别射里面，会怀孕的。”
♪ 第 7 章 第7章 鸡巴插进子宫，射到肚子鼓起（H）
这句话极大程度上地刺激到了陆景，当江沫挣扎着想要将肉棒拔出小穴的时候，陆景一把按住了她的小屁股向下压，同时肉棒顺势往前送。
粗长的性器一股脑冲到最里面，上面盘踞的青筋一寸寸碾过内壁上的褶皱，将它们一一撑开，滚烫的精液激射而出，全部射进了江沫的肚子里。
“唔……”
江沫无力地趴在他肩头喘息，素净的小脸上满是泪痕。
陆景的精液又多又浓，一遍遍冲击在宫腔口，带来灭顶的快感。
她再一次被肏到了高潮。
若此时有人在场，就会看到一个健壮的男人正抱着纤细白皙的女孩，下身茂盛的毛发里冒出一根粗壮的紫红性器，这性器在女孩的穴里进进出出，干得两片穴肉外翻，又红又肿，小淫核硬得堪比石子，俏生生地挺立在那，结合处一塌糊涂，红的白的什么都有，淫靡又色情。
江沫窄小的肉穴根本盛不下那么多的精水，大部分都混着淫水流了出来，打湿了陆景私处的毛发，让陆景倍感可惜。
她双目失神，小腹又酥又麻，高潮时的舒爽令她流下生理性的泪水，等反应过来时，自己已经被陆景放到了大床上。
男人分开她的双腿，鸡巴还插在小嫩逼里，他跪坐在她腿间，低头去吻她的眼角。
平素冷漠淡薄的男人此时满眼都是温柔怜爱，小心翼翼地吻干她面上的泪痕，将她的红唇含进嘴里，吮吻舔舐。
江沫几乎迷失在这份温存里，忘了自己是谁，忘了今夕何夕，在男人的动作下松开牙关，由他予取予求。
“江沫，宝贝，你喜欢的对不对？”
陆景贴着她的唇，寻到她的手与她十指相扣。
她目光涣散，还没从方才激烈的性事中回过神，只是机械地喃喃低语：“哥哥……”
两人亲着亲着，又都有了反应，江沫的肉穴一口一口地吸咬他，把陆景原本半软的肉棒又给吸硬了。他挺腰往里插，穴里全是精水淫水，滑得不像样，他顶一下就会有水被挤出来。
发泄过一次，药效就已经解了大半，但陆景一点都不想停。
江沫被男人一面吸奶一面肏穴，一边的乳头被含在嘴里，咬的又红又肿，另一边则被掌控在手心揉搓，饱满的乳房刚好能够一手握住，乳肉随着他的动作从指缝间露出。
陆景这次肏得比先前更凶更狠，龟头破开层层媚肉，次次都要撞到她的宫腔。
“哥哥，轻点……太深了，我不要了！啊——”
“怎么会不要？”
陆景不知疲倦地蹂躏她的嫩穴，逼嘴儿因为长时间的抽插变成了艳红色，里面的肉也被肏得又软又烂。
他按上凸起的小淫核，果不其然又是一紧。
“看看你的小骚逼，一直在流水，还夹得这么紧……是不是舍不得哥哥的鸡巴？”
“不是的……我没有……”江沫还在嘴硬，可下面的小嘴却纹丝不动地咬着肉棒，彻底把她给出卖了。
陆景现在只想把她肏穿肏烂，手指插入她口中，逗弄她的丁香小舌，“宝贝儿，叫出来，我想听……”
江沫一边哭一边叫，终于，紧致小巧的子宫口被彻底撞开，鸭蛋大的龟头卡在那里，被挤压地生疼。
身体被肉刃贯穿，江沫疼得眼泪直流，那罪魁祸首还在往里挤，冲撞里面紧致的内壁。
江沫哭着捶打他，边哭边喊疼。
“宝贝乖，一会儿就不疼了……”
陆景轻声哄她，揉她的屁股，亲她的嘴，身下的动作却一点都说不上温柔，打桩一样，要把肉棒钉入她的子宫里。
慢慢的，江沫都说不出到底是疼还是爽了。
陆景这回坚持了更久，且直接射进了她的子宫，又热又烫的精液一波波冲刷敏感脆弱的子宫壁，把江沫又给弄哭一次。
她的体力在这场激烈的性爱里消耗殆尽，陆景却还挺立不倒，还能把人翻过来，扶着她的腰从后面进去，骑在她身上耸动抽插。
好不容易等他再射完，两人身上都出了不少汗，陆景把人抱回浴室清洗，期间鸡巴滑了出去，江沫的小穴却已被插得合不上，留下一个洞口，白浊的精液从洞口处流出，陆景看着看着又硬了，重新插回去，又射了她一肚子。
到最后江沫只会随着他的动作哼唧几下，声音变得沙哑，喊不出来也哭不出来了。小肚子都被精液填满，平坦的腹部鼓起一个弧度，像怀胎三四月的妇人。
♪ 第 8 章 第8章 招惹了他就别想脱身
等陆景收拾完，江沫已经埋在他胸前睡着了，白皙的皮肤上全是他留下的印记，初时不显，过了会儿却出现青紫色的斑驳吻痕来，尤其双乳脖颈和腰间这几个部位，最为密集。
陆景有些后悔，女孩的皮肤本就娇嫩，先前自己确实过于粗鲁了。
但最惨不忍睹的还是她的嫩穴，红肿得不像样，可怜巴巴地张开着，一点点往外吐着精水。
陆景给她清洗过，帮她把里面的水弄出来，可怎么也弄不干净。
老实说，他自己都数不清自己射了多少次，江沫又高潮了多少次，大床的床单上沾满了他们的体液，湿得一塌糊涂。到后面他也不去弄了，任由小逼含着他的精液，抱上江沫去了套房里的另一间卧室。
女孩瘦瘦小小地一团，窝在他的怀里，温热的鼻息喷在胸口，乖得不得了。
陆景餍足地看了她很久，怎么也看不够，时不时去吻她的额角眉梢，心里的喜欢满得几乎快溢出。
现在想想都觉得不可思议。
江沫回国才多久，他和她正式相处才多久，怎么就突然喜欢了呢？
空白了二十多年的感情，居然是由这个名义上的妹妹填补的。
陆景摇头失笑，在她鼻尖上落下一吻。
喜欢就喜欢了吧，既然到了他怀里，就别想逃了，至于易凌沉……总有一天，他会把这个人从江沫的心里摘出去。
折腾了大半夜，陆景也累了，搂着人陷入沉睡。
他不知道，在他睡着后不久，怀里的女孩缓缓睁开眼，目光落到他的头顶，嘴角勾起一个细微的弧度。
爱意值已经到85了！
江沫小心翼翼退出他的怀抱，掀开被子走下床，脚软得险些站不住。
镜子里的女孩一看就知道是被男人狠狠疼爱过，腿心火辣辣的疼，还有白浊顺着大腿流出来，奶头又红又肿，比平时大了一倍不止，轻轻碰一下都觉得疼。
不得不说，这场性爱真的太爽了，陆景那鸡巴又大又硬还持久，除了最开始那会儿，后面都舒服得她想要大声浪叫，想勾着他一直一直用鸡巴肏她，把她肏坏，哪怕射完了也要用鸡巴堵着穴口不拔出来。
可惜还得维持人设……
她所扮演的江沫，心里爱着一个男人，却和另外一个男人滚了床单，一开始确实是半强迫的，可到后面身体上的快感却让她沉沦到这场性爱里，和他做了一次又一次……
那么按照逻辑，等她清醒过来后会怎么做呢？
当然是跑了！
江沫的衣服都被陆景撕烂了，好在这是江氏自家的酒店，平时公司大大小小的活动都会在这里举办，这间总统套房几乎成了陆景的私人休息室，总会有他的备用衣物，虽说大了些，总比她裸奔好。
……
第二天一早，陆景从床上醒来，怀里的人已经不见了。
“江沫！”
他顿时清醒，翻身下床，冲去卫生间，镜子上有江沫用口红留下的信息。
“哥哥，别找我，我想静静。”
陆景的面色微沉，找到手机给江沫打电话，果不其然的关机，他又给易凌沉打了电话，对面响了几声之后接通了：“阿景？”
“江沫在不在你那？”
“沫沫？不在啊。”易凌沉一懵，“出什么事了？”
“如果你之后见到她就和我说。”
陆景挂掉电话，捏紧了手机。
昨晚还在一张床上意乱情迷，张着腿乖乖让他肏逼，今天就跑得人都找不到，这算什么？
因为和他上了床，清醒之后发现自己接受不了，所以选择逃避吗？
她想要静静，那静静的结果又是什么？
是当昨晚的一切都不存在，然后继续像个没事人一样，做着易凌沉的备胎？
不，连备胎都算不上，易凌沉压根就不喜欢她！
陆景冷着脸摔了手机。
江沫，是你先来招惹我的，现在想脱身，没那么容易！
♪ 第 9 章 第9章 只有小公主能治得了他
江沫没回家，随便找了家酒店，该吃吃该喝喝，顺便关注着男女主的感情进展。
易凌沉虽然在追求白以微，但女主在面对他时，骨子里的自卑总是放不下，下意识地就要跟他撇清关系。
她在易家公司上班，本来只是一个小职员，但因为易凌沉这个恋爱脑，她被提拔到了部门副总监的位置，然而对于几乎没有这方面工作经验的人来说，这并不是一件好事。
自从上任之后，白以微就频频出错，还因为一个过失，让公司损失了一笔大生意，这是许多员工努力了一个多月的项目，就因为她的疏忽黄了。
白以微愧疚得不行，向易凌沉递交了辞职信，可男主怎么可能开除她，只让她别放在心上，这点损失他还不放在眼里。
白以微是没事了，公司里的风言风语却不少，尤其参与了这次项目的人，一个个憋屈得厉害。
一个女员工忍不住抱怨：“她居然还有脸留在这里？”
另一个闻言就笑出了声，“她跟我们可不一样，刚毕业进了公司就升副总监，犯了错也有人罩着，怕什么呀？”
“易总是怎么了，怎么对她那么照顾？我看她也没什么特别的啊……”
“这你就不懂了，易总嘛，从小含着金汤匙长大的，什么样的大美人没见过？山珍海味吃多了，偶尔遇到个清粥小菜，当然新鲜了。”
诸如此类的言论在公司上下传得到处都是，白以微每天都过得很压抑，走出去总感觉有人在对着她指指点点。她想离开，可易凌沉不让，问她到底出了什么事，她又一个字都不肯说。
上次去清水居穿的衣服，她干洗过后重新装好了还给易凌沉，又把他气了个不轻。
“被人穿过的衣服，你以为我还要？”易凌沉大手一挥就把东西全扫到地上。
白以微垂着头说：“这些衣服的钱，我会还你的。”
易凌沉气笑了，“你非得跟我算得那么清楚吗？”
他目光死死盯着她，既有愤怒也有失望，可惜白以微看都没看他，也没注意到。
“你他娘的到底懂不懂！老子在追你，追你懂吗？”易凌沉对她大吼。
白以微咬着唇，“易总，别开玩笑了，我们不合适，以后请你别老做这些会让别人误会的事了。”
她说完就走，易凌沉咬着牙摔了一地的文件，两人也开始冷战。
易凌沉骄傲惯了，对待白以微时已经用尽了他所有的耐心，凭什么每次都要是他低头，这次他明明没错！
易凌沉等着人向他道歉，而白以微则是梗着一口气，忽略心底的酸涩委屈，硬气了一把，就是在公司见了面也不和他说一句话。
他开始借酒消愁，叫上他的狐朋狗友，在私人会所里不要命地一杯接一杯地喝，旁人怎么劝也不听。
江沫知道自己的机会来了，恰好打了个电话过去，被人接起，又恰好地她就在附近，被那帮狐朋狗友当成了救星。
“小公主你快点过来吧，凌沉再喝下去就真要出事了！”
这群人都是易凌沉的发小，江沫跟他们也是认识的，平时嘴上没个把，都跟着易凌沉一起叫她小公主。
她到的时候易凌沉已经半醉，他酒量极好，即便干空了几瓶还能维持基本的清醒。等他再一次往杯子里倒酒时，被江沫拦了下来。
悦ɡē
“今天谁他娘的敢拦老子！”易凌沉一眼横过去，满是怒气的双眸在看到江沫后愣了愣，好一会儿没反应过来。
“你还要喝是吗？好，我陪你喝！”江沫将那只杯子里的酒一饮而尽。
辛辣的威士忌入喉，呛的她咳嗽不止。
易凌沉手足无措地站起身，语气也软了不少，“沫沫……”
旁边众人一看这情形便互相对视一眼，心里不约而同地想到：果然还是小公主能治得了他！
他们纷纷有眼力劲地拿上东西滚蛋，还顺便把包厢的门给带上。
“话说，把小公主一个人留在这没问题吗？”
“放心吧，那是阿沉从小宠到大的女孩，他宝贝还来不及，不会伤害她的。”
“我记得上学的时候，所有追小公主的男生都被阿沉给打跑了，我那时候还以为他是喜欢她的。”
“我曾经也这么以为，结果他现在为了另一个女人买醉……可能是因为后来小公主出国太久了吧。”
其中一人想了想，还是给陆景发了条信息，他记得前两天这位大少爷好像在到处找他的妹妹。
♪ 第 10 章 第10章 你就是欠肏（50珠珠加更）
“沫沫，你怎么过来了？”
江沫没说话，只是心疼地看着他，双眸通红，“你看看你现在的样子，这是做给谁看呢？白以微吗？”
易凌沉现在听到这个名字就烦躁地揉头发。
“你觉得她看到你现在这样会心疼你吗？”江沫走近几步，句句往他心上扎，“她不会的，她只会觉得你不成熟，像个任性的要不到糖吃的小孩子。”
俗话说一个锅配一个盖，男女主的成长环境和生活习惯注定了他们相处时会产生诸多分歧，而易凌沉这个人，从来都不会去管别人什么感受，就像他喜欢了白以微，只要他觉得对她好的，不论合不合适，都直接安排好，不去想会有怎样的后果。
这种自我中心主义一开始很明显，直到后面和女主在一起时间长了，才慢慢得到改善。
这个世界应该算是男女主共同成长的故事，成长后的男主或许富有魅力，但现在的易凌沉，仍有很多缺陷。
易凌沉原本听她说的话还不太高兴，可抬头一看发现他的小公主已经哭了，眼泪一颗颗往下掉。
他从十六岁开始就再也没见她哭过。
“沫沫，你不开心？”
毕竟是从小一直宠着的小丫头，他以为是他的沫沫被欺负了，撸起袖子准备去找人算账，“沫沫，你跟我说，谁让你受委屈了，我帮你出气！”
江沫哭得更凶了。
他总是这样，不喜欢她又要对她那么好，在她所有的少年时光里，全部被一个叫易凌辰的男孩占据，她从未有过与其他男生接触的机会，自然而然地将他当成了自己的专属，也以为自己会是他的唯一。
可在他眼里，她只是一起长大的小青梅，不是兄妹，胜似兄妹。
这世上不是不存在这样的关系，可她不行，她做不到。
江沫哭的鼻头通红，偏偏咬着牙不肯发出一点声音，肩膀微微颤动，看上去可怜极了。
易凌辰心疼地把人搂进怀里。
女孩的身体柔软，萦绕着一股清淡的香气，江沫埋在他胸口，紧紧抓住他的衣襟放声大哭，很快易凌沉就感觉到胸口湿了一团。
他想不到有什么事能让他的小公主伤心成这样。
“到底怎么了？”
“我喜欢上了一个人。”江沫抬起一双红肿的眼，目不转睛盯着他看。
易凌沉第一反应就是生气，小姑娘有了喜欢的人，可他居然都不知道！
他将江沫身边的男性都在脑中过了一遍，没有找到具体目标。
“是谁！”
江沫摇头，“我喜欢他，很久很久了，可他不喜欢我，他一直都拿我当妹妹。”
易凌沉更生气了，心想这个狗男人居然敢这么糟蹋他小公主的心！
可低头一看江沫溢满水光的眼，那目光中的温柔深情让他心里一个咯噔，好像有什么他一直忽略掉的东西被扒开了放到他面前。
酒精让他的头脑运转变得迟钝，易凌沉还没想明白心里那股异样，包厢门就从外面被暴力推开，陆景满身寒气地闯进来，从他这个角度看，就是易凌沉把江沫抱在怀里，正在低头吻她。
那一瞬间戾气丛生，还带着一丝不易察觉的惊慌。
“江沫。”
易凌沉感觉到怀里的女孩身体一瞬僵硬，很快那娇软的身体就被陆景暴力扯开，死死按到他自己怀里去。
“我已经通知白以微，她很快就会过来，现在已经很晚了，江沫需要休息，我先带她离开。”
说完也不顾江沫愿不愿意，拉上她就走，临走前她回头看了眼同样一脸懵的易凌沉，他头顶的爱意值还是65，纹丝不动。
江沫真的想骂娘，本来今天她可以把男主爱意值刷上来的！
“怎么，舍不得走？”陆景眸色冰冷，捏住她的下巴，似笑非笑，“真是不好意思啊江沫，打扰到你们调情了……”
江沫注意到他头顶那个数字隐隐有变黑的趋势。
不好，陆景这是要黑化了。
“哥哥……”
她眼泪汪汪依偎在他怀里，陆景想到的却是她刚刚也是这样被易凌沉抱着，心里的火熊熊燃起。这一刻，他只想拉上她，一起葬身在这火海里。
“江沫，你就是欠肏！”
♪ 第 11 章 第11章 鸡巴多喜欢肏你，肏得都不想出来（H）
空荡荡的包厢里只剩了易凌沉一个人，他拿起酒瓶，本来还想继续喝，想到江沫，又放了下来。
他家沫沫不喜欢他喝酒。
就像陆景说的那样，白以微很快就赶到了，看到他一身酒气的颓废模样，拎包的手抓紧，语气极为无奈，“易总，能不这样吗？能不能别这么幼稚？”
【你觉得她看到你现在这样会心疼你吗？她不会的，她只会觉得你不成熟，像个任性的要不到糖吃的小孩子。】
果真和沫沫说的一样。
易凌沉忽然觉得没意思透了。
两人相顾无言。
其实白以微对他也不是没有感觉，只是她总想得太多，便将人推拒门外。
“我再问你最后一遍，要不要和我在一起。”
易凌沉有些累了，不想再和她玩这样的追逐游戏，这一刻即便他喝了酒，也分外清醒。
“以微，这是最后一次了，你不愿意，我保证以后不会再来打扰你，你如果有一点喜欢我，考虑下和我在一起试试，哪怕不合适，我们也好聚好散。”
这是易凌沉在谈到交往问题上最心平气和的一次，以往他总是很强势地命令要求她，不会去问她的意见。
白以微一愣，本是下意识地拒绝，可想到他说的最后一次，又捏住衣角，极小声地回答：“好。”
……
江沫被塞进了陆景的车里。
他来时匆忙，车子来不及停到地下停车场，而是停在会所外的停车位上，车窗正对着大门口，刚好能够看到外面的人来人往。
江沫今天穿了件连衣长裙，一进车就被掀开裙子按到了车后座上，陆景扒了她的内裤，抬起她的臀，将那两条玉腿架在肩膀上，低头就去舔她的穴。
“哥哥！”江沫吓了一跳。
小屁股悬在半空，陆景温热柔软的舌头在粉嫩的阴唇上舔了两圈，舌尖分开肉缝就往里钻，模拟着性交的动作顶弄里面的媚肉。
她酥麻地脚软，双腿下意识地并拢，却被陆景强行分开。
“洗过澡了？”男人说话时的吐息全部喷在她的穴口，刺激地小穴颤抖着出了水。
江沫还没回答，陆景就咬住她还未凸起的阴核冷笑，“洗得干干净净去见他，是准备做些什么？”
“唔……别，别咬……”脆弱的小核被叼在嘴里，酸疼中带来一阵快感，穴里的水流得更多了。
陆景偏不让她如愿，手指插进穴道里抽动，牙齿也在小珠上细细啃噬，语气又气又恨，“你还让他抱你，他还亲你！”
“没，没亲……”
江沫着急否认，陆景却不买账，“你敢说你不想亲？”
“……”
这怎么说呢？如果是真正的“江沫”，那肯定是想亲的，但她自己对男主又不感冒。
这沉默可把陆景给气笑了，他就知道，这女人满脑子都只有易凌沉，他就应该把她锁起来，藏在家里，然后天天肏她，肏得她合不拢腿，没力气去想别的男人！
感觉到穴里的水越来越多，陆景再不忍耐，解开皮带，把自己硬挺的昂扬释放出来。
这次没有药物影响，陆景依旧硬得很快，整根阴茎又粗又长，青筋遍布，前端上翘，龟头肿大。
江沫已经领教过它的厉害，当时就把她肏得欲仙欲死，淫水直流，现在看到它好像能回味起那份快意，骚穴深处的软肉条件反射地颤抖发痒，期待它的进入。
她跑了三天，小穴也旷了三天，已经恢复到最初的紧致，穴道还没彻底打开，陆景正在气头上，着急忙慌地就把大鸡巴往她穴里塞。
“嗯……哥哥，哥哥！你慢点……太大了，吃不的下啊……”
穴里有了淫水的滋润，但还是太紧，只插了一半就卡住。
陆景清楚这小骚逼的韧性，再粗再大的东西都能吞的下去。他握住江沫的腰，对着花心奋力一戳，剩下的半截也顶入大半，龟头刚好戳在宫颈口。
“唔……”
小穴又疼又胀，感觉到了鸡巴的侵犯，自动分泌出大量的水液，陆景才抽插没两下，就已经畅通许多。
穴里面湿热水滑，馋嘴的穴肉死死咬着肉棒，陆景浅浅抽动着，用龟头换着角度碾磨她的花心，就是不给她一个痛快。
“你看看这小嘴多贪吃，哥哥的鸡巴多喜欢肏你啊，肏得都不想出来。”
冷峻低沉的声音好像带着钩子，把她的情欲都给勾了出来。
♪ 第 12 章 第12章 光裸着被男人按住肏穴（H）
男人对他的第一个女人或多或少都是不太一样的，何况江沫还是他第一个喜欢的。
强烈的占有欲作祟，陆景恨不得就把她拴在裤腰带上，走到哪儿就带到哪儿，她要是不听话，想往外跑，那就用链子把她锁起来，锁在床上，日日肏，夜夜肏，把她肏晕过去，让她的逼里始终含着自己的精水，白天用逼塞给她堵上，晚上就用他的大鸡巴堵住，不准精液流出来，睡着了也要保持性器相连的姿势，直到她的脑子里除了他和跟他做爱以外，再也想不了其他人其他事……
陆景越想越兴奋，江沫见他头顶的爱意值颜色越来越黑，心想得改变策略了。
虽说黑化的哥哥很带感，但无疑会给她的任务带来麻烦。
她伸手轻轻按了按自己的肚皮，声音又娇又媚，“哥哥，我的肚子……好胀啊……”
她的腹部光滑平坦，陆景的阴茎尺寸特别惊人，只是这么放在小穴里，都能在她肚子上勾勒出一个浅浅的形状，尤其龟头处的痕迹最为明显。
本来穴道夹得就紧，江沫伸手去按，陆景顿觉腹背受敌，抬眼却见女孩满脸无辜，浑然不知自己干了件什么事，眼角眉梢却都含着情欲春情。
“妖精！”鸡巴在里面狠狠弹动了一下。
陆景额角青筋直跳，这么一打岔，刚才那些念头彻底飞走，他又把住她的细腰，大开大合奋力抽插，龟头顺势顶开花心，插进子宫，插得江沫浪叫个不停。
“哥哥，嗯啊……顶进来了……不行，太深了，会被弄坏的……啊……全，全部吃进去了……”
江沫被弄得酸麻舒爽，花道内一阵痉挛，直接被送上了高潮，一大波水液喷出，脖子高高仰起，将饱满的胸部送到陆景面前。
陆景被她的呻吟声叫得心襟摇曳，鸡巴更是梆硬。
酥胸送上门来，他也不客气，顺着她的领口将裙子撕开，又把两只玉乳从胸衣里解放出来。
“我的裙子！”
“明天赔你件一模一样的。”
“呜呜……坏哥哥，就会欺负我……”
江沫感觉腿间好像插了根粗壮的烧红的铁杵，在多汁的花穴里捣弄，每每都能弄到她的敏感点上，水一股一股地喷，很快把身下的真皮座椅弄湿。
奶头已经很硬了，陆景将它们向中间聚拢到一起，张口把两颗一起含入口中，咬住它们往外拉伸。
“唔……疼……”
奶头被拉成了圆柱状，疼痛中带着一阵酥麻，她嘴上喊着疼，可陆景感受着剧烈收紧包裹他的小逼，和那汩汩流出的水液，他就知道她是舒服的。
车外秋风萧瑟，车内春情浓烈，女孩光裸着身体张着腿，被衣冠楚楚的男人罩在身下，青紫的肉棒插在红艳水润的腿心，撞出啧啧水声。
车窗外偶尔会有人影经过，窗户是单向的，江沫明知道外面的人根本看不到里面香艳的场景，仍是紧张得全身绷紧，不敢出声，下面的小嘴更加疯狂吸着插入的阴茎。
每到这个时候，陆景都要往死里顶她，顶得她忍不住叫出声来，生怕别人不知道这里有人在搞车震。
江沫已经连着泄了三次，小穴在鸡巴进出间不断往外漏出花液，座位上湿了大片，陆景却还坚持着没射给她。
她没力气了，吸吸鼻子，瘫软着身体由着男人摆弄。
“又哭了……”陆景去吻她的眼角，看了眼两人连接处的狼藉模样，好笑道：“宝贝儿，你的水怎么这么多啊？真的是水做的？”
江沫羞愤地推他，陆景笑着把她脑袋按在胸前，让她听自己过速的心跳。
龟头换着角度摩擦她的宫口，总给人一种要被肉刃捅穿的错觉。
因为阴茎入得深，两颗沉甸甸的囊袋紧紧贴在她外翻的阴唇上，随着她的动作反复摩擦，把贝肉磨得艳红糜丽。
后来陆景又突然就着两人相连的姿势，把她翻转过去，背对着他，硕大的鸡巴在肉穴里面旋转了180度，几乎把她每一个敏感点都光顾到了。
“嗯啊……”
江沫哪里受得了这刺激，尖叫着又一次高潮。
男人把她按在车门上，咬着她的耳朵低语，“宝贝儿，你看门口。”
江沫扒着车门，从这个角度刚好可以看到会所门口姿态亲密的两个人，拉着手走出来。
是易凌沉和白以微。
陆景感到身下的女体微微一僵，抿紧唇大力干她，几乎要把她肏翻肏烂。他伸手摸到她的脸，果不其然摸到一手水痕，心里又气又恨。
身体挨着他的操，心里却还想着别的男人。
“江沫，他们已经在一起了，你准备当个小三介入到他们的中间吗？”
陆景无情地道出一个事实，他知道以江家小公主的骄傲，不可能去当一个第三者。
江沫是真想哭了，她的节奏计划全被陆景给打乱了。
……
ps：总算能上来了，今天晚点还有一章
♪ 第 13 章 第13章 身体喜欢着另一个男人（H）
江沫被夹在车门和男人的胸膛中间，胸脯压在门上，红肿的奶尖在男人的冲撞中在门上反复摩擦，擦得更加肿胀。
易凌沉和白以微走得越来越近了，他们要去门口，势必会经过陆景现在停车的位置旁边。
江沫死死捂住嘴不敢发出声，陆景张口咬住她圆润的肩头，“江沫，你说要是易凌沉看到你现在的样子，他会怎么想？”
“不，不行！”
“为什么不行？”陆景冷笑，“就得让他看看你现在这淫荡的模样，就像只发情的小母猫，被公猫按着肏穴。”
他突然加大力道，捧着她的小屁股死命把鸡巴往里推，背入的姿势本来就入得深，他这么一挺腰，到达了一个前所未有的深度，龟棱剐蹭到子宫壁，受刺激的小穴急切地吞吐进入的男根。
“唔……不……”江沫眼前阵阵发黑，快要喘不上来气了。
陆景也被绞得难受，精囊忍得快要爆炸了，只想射进这个销魂窟里。
手掌在她被撑起的肚皮上揉按，粗硬的棍子不断鞭笞花心，终于在进出了数十次之后，一腔浓浊的精水全部射进她的子宫，灼热的激流打在子宫壁上，烫得她浑身一个哆嗦，又小死了一次。
两人的动静弄得挺大，从外面可以明显看到这辆黑色卡宴在有规律的震颤。
易凌沉也看到了，但这个地方本来就是有钱人的销金窟，这种事见怪不怪，他只扫了一眼便收回视线，心想这车跟阿景的还挺像。
手里是追了半年的女孩，白以微满脸娇羞地任由他牵着。今晚他们正式确定了男女朋友的关系开始交往，可易凌沉发现，他没有想象中的那么高兴。
具体为什么，他也说不上来，只是想到江沫刚刚哭得通红的眼睛，莫名觉得烦躁。
车里的陆景轻轻抽弄肉棒，延长两人高潮的快感。
事后他将人抱坐在怀里，半软的鸡巴依旧尺寸可观，堵着嫩穴不让精液流出来。
小穴吃饱了男精，江沫的肚子又被射得鼓起来了，轻轻晃动还能听到哐哐的水声。
承欢后的女孩满脸潮红，双目失神，身体还在高潮余韵中微微颤抖。
他收回刚刚的话，他才不愿意易凌沉看到江沫现在的样子。
这副被玩烂了肏熟了的模样，只有他能看。
陆景吻她的唇，舌尖伸进去勾弄她的小舌，逼她和自己交换口水津液。江沫软着身子十分配合，甚至还会回应他的吻。
这一刻的气氛很好，陆景含住她的舌尖，“宝贝儿，喜欢吗？”
江沫闭着眼没回答，他又去咬她的下唇，“三天了，你是不是该给我个答案？”
陆景还记得那天早上醒来时没找到江沫是个什么心情，这三天已经是他的极限，今天说什么也要她给个交代。
江沫皱起眉，刚想说话，就被陆景堵住嘴，吻了一通之后才松开。
“你别说话，只需要点头或者摇头，按照你的真实想法回答我。江沫，你不想插足别人的感情是吗？”
点头。
“你想试着忘掉易凌沉，试着从此之后只把他当朋友当兄长，是吗？”
点头。
“那天和我发生关系，你怪我吗？”
摇头，这不是哥哥的错。
“那和我做这种事，会觉得讨厌吗？”
这次江沫犹豫了一下，还是摇头。不仅不讨厌，甚至可以说是享受喜欢的。
陆景的面色好了许多。
和她做的这几次，他发现了，江沫长了一张清纯漂亮的脸，可这副身体却是与面孔截然相反的骚浪敏感，稍稍一碰就能出水，而且对她越粗暴，她喷的水就越多，让他想一直一直埋在她的穴里，死在她的身上。
她的心喜欢着易凌沉，但她的身体，喜欢着另一个男人。
陆景吻了吻她的眼睛，“江沫，我们在一起吧。”
那双美眸一瞬睁大。
♪ 第 14 章 第14章 试着去喜欢你
“你没听过一句话吗？忘掉一个人的最好方法是开启一段新的感情。我们在一起，我可以帮你，易凌沉能做到的，我同样可以，他做不到的，我也可以。”
江沫仍是不敢置信，以为他是因为跟她上了床所以要对她负责。
“哥哥，我知道上次是个意外，你是中药了，我真的不怪你，你不用为了这个……”
“江沫。”陆景打断她，“上次是意外，那这次呢？我真的这么饥渴，随便哪个女人都想上吗？”
江沫低头看着两人紧密相连的下体，哑口无言。
“我说过的，我喜欢你。”陆景按住她的脑袋，让她的耳朵紧贴在自己心口处。
“这颗心从没为谁跳得这么快过。上次我是中了药，但不是没有理智，如果不是你，我宁愿一直忍着，这次我更加清醒……江沫，我是认真的。”
“你的少年我没有参与，这是我迄今为止最后悔的事，如果我知道有今天，十三岁那年，当你站在楼梯上叫住我的时候，我一定会上前一步，用力抱紧你。”
“我们错过的十几年时光，以后我都会慢慢补上。你永远是我心爱的女孩，是我的公主。别再追逐一个看不到的目标了好吗？”
陆景不怕江沫心里有别人，他只怕她连个走进她心里的机会也不给。
江沫捂住眼睛，脑子乱得很，头开始隐隐作痛。
陆景拥住她，“你慢慢想，想好了再给我答复？”
她还能说什么，只能点头应下。
陆景拔出性器，抽出纸巾给她清理下体。
他们折腾了这么久，江沫早就累了，在他给自己擦着下身黏腻体液的时候就靠着他，毫无防备地睡了过去，看得陆景一阵无奈。
她的裙子被撕碎了，陆景将外套披在她身上，将人包裹的严严实实，这才开车回家，一路将人抱到房间。
这时候江沫的手机响了，他拿起来看了眼，是易凌沉发来的。
[沫沫，到家了吗？]
[你说的那个喜欢了很久的人，到底是谁？]
陆景眯着眼把她手机关机，抱她去浴室清洗，最后把人搂在怀里轻吻。
感受着熟悉的体温和独属于她的气息，陆景闭上眼低叹，心想今晚总算能睡个好觉了。
第二天一大早，江沫就头疼得睡不着，翻出床头柜里的止疼药吃下，好一会儿才缓过来。
这种头痛的症状越来越频繁了，原本三天两头疼一次，现在基本上一天一疼，且持续时间越来越长。
她脑子里那颗肿瘤就是颗定时炸弹，即便她不管，也随时都有可能爆炸。
这个病早晚是瞒不住的，到时候陆景一定会逼她去治疗，可手术的成功率不高，谁知道她会不会一觉醒来发现自己回到了学院的考核舱内。
留给她的时间不多了，至少……至少得把陆景的爱意值刷满吧。
江沫收拾好后走下楼，很快闻到了食物的香气，她以为是张嫂又做了什么好吃的，到了厨房才发现正在做早餐的居然是陆景。
“怎么不多睡会儿？”陆景洗好手，走过去揽住她的腰，低头在她唇上落下一吻，“早安。”
江沫眨眨眼，“早……张嫂呢？”
“给她放了个长假，之后由我来照顾你。”
“……我又不是小孩子了。”江沫小声嘟囔，抓住他的衣角扯了扯，“哥哥，对不起。”
陆景面色微变，以为这就是她的答复，下一刻又听她说：“这样对你可能不太公平，但是，我会试着去喜欢你的。”
♪ 第 15 章 第15章 鸡巴不顾一切塞进她的嫩逼（H）
陆景头顶的爱意值升到了90，他把江沫抱起来放在流理台上，吻她花瓣一样的唇。
唇舌交缠，男人的大手顺着衣服下摆探入，沿着光滑的皮肤蜿蜒而上，到胸口时却没碰到胸衣，而是与她白腻饱满的乳房直接相触。
“没穿？”
带有薄茧的指腹在乳尖上轻轻一擦，女孩脸颊顿时泛红，细碎的呻吟从唇边溢出。
“嗯……昨天哥哥咬得太狠了，奶子还肿着，穿不了……轻轻一磨就疼……”
语气娇嗔，媚眼如丝，江沫丝毫不知道自己现在这样有多诱人。
陆景无奈低笑，“是我的错，宝贝儿的小奶尖这么嫩，我应该温柔些的。”
他将江沫的衣摆掀起，凑上前舔吻她的胸乳，轻轻吮吸，那两颗奶头肿成了小樱桃，挺立了一个晚上，颜色又红又艳，舌尖划过的时候，酸麻中带来一股刺痛，竟比平日里还要刺激。
江沫抱住埋在胸前的脑袋，手指插入陆景柔软的头发，由他左右轮换着吸奶，吸得舒服了，还会哼哼唧唧地嘤咛。
窗外的阳光洒在两人身上，她低头就能看到陆景精致俊朗的侧颜，此时正像个孩子，闭着眼吃着她的奶，满面沉醉。
身下不知不觉又湿了。
“哥哥，嗯……你不吃早饭吗？”
“吃你比较重要。”
陆景抓着她的手，放到自己身下，那里早就挺起了一个大帐篷，隔着裤子都能感受到它的灼热滚烫。
正是二十来岁如狼似虎的年纪，陆景的需求相当旺盛，昨晚只在车里要了她一次，当然没法满足，尤其今天早上晨起时看到心爱的女孩就睡在怀里，鸡巴瞬间硬成铁杵，洗了个冷水澡才勉强消下去，现在稍稍一撩，又不自觉抬了头。
“宝贝儿，摸摸它。”
他们该干的不该干的都干过了，也没什么不好意思的，江沫拉开拉链，将它放了出来，轻轻抚摸棒身。
勃起的阴茎颜色很深，又粗又壮，一只手根本握不住，上面青筋盘旋，龟头像朵大草菇，中间的马眼微张，虎头虎脑地对着她。
江沫几乎立刻想到它在自己穴里驰骋的样子，手掌套弄的同时，花穴不自觉地收紧，感觉花心里开始泛起痒意，需要大鸡巴捅一捅才能止痒。
腿心的水流得更欢腾了。
慢慢地，龟头处溢出了少许透明的前精，她用指尖沾了些送进嘴里，咸咸的，没什么特殊的味。
陆景却停了下来，双眸通红，喘息沉重，放在她掌心的性器又粗了一圈。
“哥哥！”
江沫惊呼一声，却是陆景把她的下半身衣物脱了个干净，内裤上全是她流出的淫液，脱离时还拉出一条细长的银丝。
“骚货，小骚逼都流了这么多水了？是不是早就等不及了？”
江沫脸羞得通红，陆景也等不及了，噗嗤一声，鸡巴不顾一切地塞进了她的嫩逼里。
水流得多，里面很湿润，又或许他们对彼此的身体都已经有了适应的过程，这回入得还挺顺畅，将蜜穴填了个满满当当。
“唔……好大，好烫……都进来了……塞满了……”
刚进去鸡巴就被里面的重峦叠嶂层层包裹，咬得死紧，誓要把他的精水都吸出来。
陆景服气了，“这嫩逼怎么这么会夹，水这么多，怎么插都插不坏。”
抽插的力道逐渐加重，江沫的手撑在身后，双腿被架在男人肩膀上，从下而上地操弄。她的身体扬出一个优美的弧度，穴口崩到极致，反复吞吐着紫黑肉棒，抽插的时候还不断有水液从缝隙里飞溅出来，鸡巴进出间的水声异常响亮。
江沫被插爽了，双腿绷直，甚至在陆景顶弄的时候也配合着扭动小屁股，这么一来，龟头很轻松地顶到了穴心，泛起强烈的酸胀感。
“哥哥，嗯啊……顶到最里面了……”
昨晚被强行打开的宫口还记得他的肉棒，龟头对准那个点，次次从上面碾过，穴道深处立刻一阵痉挛，花液倾泻而出，把男人的孽根浇透了。
♪ 第 16 章 第16章 人也骚，逼也骚（H 200收加更）
江沫的屁股被水淋得一塌糊涂，甬道内盛不下那么多水，很多都流了出来，把身下的流理台也给打湿了。
她看不到两人的结合处，可小穴吞吐肉棒时能将它的形状尺寸完全勾勒出来，告诉她肉棒是如何进入，攻占她又骚又浪的嫩逼的。
上翘的龟头戳在穴心上，江沫双腿不自禁地抖，眼中泪花闪烁。
“哥哥，要被弄坏了……”
“胡说，鸡巴都还没全塞进去，还有一截在外面呢。”
陆景很清楚这小骚逼的深浅，他的鸡巴还可以入得更深，撞开花心，把整根肉棒埋进去，龟头塞进她的小子宫里……
每到这个时候，她的穴就会收得特别紧，里面的媚肉一圈一圈地箍着他，宫颈口叼住龟头，激烈地吸咬，让他把一腔浓浆一滴不剩地射给她。
要不是他定力好，只怕当场就要缴械投降。
陆景总是想，这世上不会再有比她的穴更美妙的地方了，而现在的江沫，是他的。
鸭蛋大的龟头挤开松动的宫口，一寸一寸往里钉，江沫清晰地感觉到了子宫被破开的滋味，肉棒灼热的温度烫得她全身发麻，脚趾头都蜷了起来。
“太大了……呜呜……慢点啊……要被撑裂了……”
嘴上这么说，小穴却很坚韧，包容性极强，不仅没裂开，还死死咬住阴茎不肯松口。
陆景拨开被操得外翻的唇肉，找到藏在其中的小红豆，这会儿它已经硬如石子，男人的指腹一圈圈在上面打着转，薄茧每次擦过时，江沫都会颤一下，穴肉发紧，往外吐着水。
“宝贝儿，舒服吗？喜不喜欢？”陆景贴着她的耳朵说话，含住她的耳珠。
他已经把江沫身上敏感的地方都大致摸清楚了，知道怎么样才能让她更爽，让她的身体对自己逐渐上瘾，让她怎么也离不开他。
江沫早就爽翻了，男人的大家伙让她快活得飘飘欲仙，羞涩矜持都被抛弃，放浪地叫喊出来，“好舒服，好喜欢啊……哥哥……你好厉害……肉棒好大，好棒……”
女孩的称赞比任何春药都有用，陆景放在穴里的阴茎膨胀地更大，抱住她的屁股，健壮的腰肢大幅度挺动，次次都能插进子宫，惹来江沫更激烈的反应。
“啊……小穴都被插满了，要被哥哥捅穿了……”
小穴被干得丰润多汁，胸前两只奶子却没了息身之所，随着男人的顶弄晃荡，晃得她难受。
江沫自己捧起了被冷落的奶子，揉捏着奶尖，发现根本没有刚刚陆景吸得舒服，又捧着送到了他的嘴边，“哥哥，亲亲它吧，奶子好胀……”
女孩被肏得眼睛也红，鼻头也红，一副被欺负狠了的模样，还自己把奶子送上门来，淫荡的样子逼得陆景暗暗咬牙，一口把嘴边的奶尖吃进嘴里，下身神勇无比，狰狞的大家伙毫无章法地在里面一通乱顶。
“吸得好舒服……啊……又要到了，哥哥……”
陆景的额角躺了几滴汗下来，顺着鼻尖刚好滴在红艳的奶头上。
“夹得这么紧，是不是小骚逼馋了，想要吃精液了？”
“要的，要吃精液……哥哥给我……”
陆景趁机提要求，“叫老公，不然不给你。”
“老公……射给我……啊！丢了丢了……”
陆景猛抽两下，囊袋里装的满满的浓精全射到了她子宫里去，把她喂得饱饱的。
江沫的穴顿时像发大水了，淫液喷涌而出，和精液一起都被堵在子宫里，让鸡巴泡在一汪温水中。
“宝贝儿真骚……人也骚，逼也骚……”
♪ 第 17 章 第17章 大声浪叫把男人的精液逼出（H）
陆景射完后抱着人缓了一会儿，江沫被肏得趴在他怀里喘息，两人相连的地方还在往外渗水，滴答滴答落在地上，积了小小一滩。
江沫摸摸微微鼓起的肚子，陆景次次都要内射，这么一来的后果就是，有很大一部分精水都弄不出来，只能被含在子宫里，被一点点吸收掉。
按照这样的做爱频率，两个人身体如果没问题，她没多久就能怀孕。
陆景不可能不知道，甚至他就是故意的，次次不戴套，次次都要射到子宫，想要把她的肚子搞大，让她怀孕生孩子，这样她就不会想着离开他……
江沫的手指在他胸前的衬衣上画着圈圈。
真是不公平，每次做爱后都是她一身狼狈，陆景却还能衣冠楚楚，要不是他插在腿间的玩意儿还没拔出来，谁知道刚刚他做了什么。
想想都觉得亏，她也想摸摸陆景的腹肌……
“哥哥，我饿了……”
陆景好笑地挺腰，阴茎在她穴道里动了动，意有所指，“刚才还没喂饱你？”
江沫满脸通红，“是肚子饿了！”
陆景把人抱起来，还保持着性器相连的姿势，让她把腿盘在他腰上。
早餐早就已经准备好，但刚刚两人来了一次，这会儿都有些凉了，他重新热了热，让江沫跨坐在他身上，一口一口地喂她，喂一口就亲一口，坚决不让她自己动手。
肚子里装满了水，鸡巴还塞得满满的，江沫胀得难受，稍稍动了动，就感觉到那个东西又悄悄抬了脑袋。
“哥哥……说实话，你把张嫂支开，就是为了能这样吧……”
陆景奖励她一个吻，揉捏她臀上的软肉，“宝贝儿真聪明。”
玥下籬戨
他们父母一出差就经常几个月不回来，整个江宅空荡荡的，平时都是张嫂负责饮食起居，可张嫂在这里，他又怎么能随时随地肏他的宝贝。
江沫感觉到那肿胀的阴茎又在穴里浅浅的抽动，咬唇忍住到嘴边的呻吟，“陆总，嗯……你是不是该去上班了？”
“不去了。”
“一直都是劳模的陆总，居然也会翘班？”
“偶尔也可以任性一次，今天我只想死在你的身上。”陆景看她吃得差不多了，把人按到餐桌上，“宝贝儿，现在该我享用大餐了。”
那天江沫记不清她和陆景做了有多少次，总之一楼的餐厅、沙发、厨房、客厅，全是他们留下的痕迹，到处都能看到黏糊糊的精液淫水。
她叫得嗓子都哑了，汁水一股接一股地喷，骚穴习惯了精液的灌溉，不断期待着龟头冲进子宫，把滚烫的浓浆喷洒在花壶里，给她止止痒。
“唔……好舒服，都插进去了……”
“吃到老公的大肉棒了……嗯……不够……还想要……”
“啊！顶到穴心了……老公的鸡巴好棒，又要丢了啊……”
“呜呜……太多了，骚穴要坏掉了……”
陆景射过后耐力比之前更好，坚持的时间越来越长，小骚逼馋得不行，陆景又迟迟不射给她，江沫只好自给自足，不断收紧穴肉，嘴里放浪地说着羞耻淫荡的话，把男人的精液都给逼出来。
♪ 第 18 章 第18章 陆景，我男朋友（100珠珠加更）
和陆景在一起后，最大的区别就是性生活变得极其丰富，彼此的身体都变得极为契合。
江沫从前都不知道自己的性欲能这么强烈，现在基本上只要陆景一碰她，她就能湿得一塌糊涂，明明只是接了个吻，最后都会演变成一场激烈的性事，几天下来，小穴连合都合不拢。
陆景几乎时时刻刻都陪在她身边，一连请了几天的假，办公地点挪到了家里，实在推不掉的，才会去公司，但他会拉上江沫一起去，让她始终处在自己眼皮子底下，晚上睡觉也要她含着自己的鸡巴。
这么一来，江沫几乎没有闲心去想易凌沉，而陆景的目的也就达到了。
这天陆景在书房开一个视频会议，江沫则把自己房间里的东西收拾了一下，陆景开完会进来，就看到她正在把一只纸箱塞到最下面的一个储物柜里，听到开门声时她吓了一跳，一屁股坐在地上。
陆景狐疑地走过去，“在做什么？”
“没什么，收拾一点没用的东西。”江沫拉着他的手，犹豫了一下还是决定坦白，“哥哥，今晚凌沉哥找我出去吃饭。”
陆景听完冷笑，“他不忙着陪他女朋友，来约你做什么？”
“以前中学的时候我们约定过，如果以后各自有了男女朋友，都要在第一时间带到对方面前，上回在清水居，白小姐还不是他女朋友……”
陆景不理解这种约定的意义何在，在江沫放下易凌沉之前，他不希望两人见面。
但江沫摇着他的手撒娇，“哥哥不是应该陪我一起去吗？现在的哥哥不是我的男朋友吗？”
陆景瞬间被顺毛了，要不是怕江沫反感，他估计会直接跑到在易凌沉面前宣布自己的主权，结果现在她自己就提了出来。
……
易凌沉这次约的是一家私房菜馆，味道好，私密性也好，最主要的是每天限量供应，比较清静。
他到的时候，江沫已经在了，易凌沉只觉得一阵无奈。
每次和江沫约好时间见面，她都会提前到，回头问起来的时候，她都会说刚到不久，记得有一次他不信邪地故意早到了半个小时，结果看到她已经在那里等着了。
约会这种事，迟到的权利明明应该属于女生的，可他家沫沫，就喜欢反其道而行之。
“凌沉哥！”江沫笑着和他打招呼。
易凌沉感觉她今天的气色特别好，整个人都容光焕发，漂亮得让人移不开眼。
事实上，这就是被陆景细心呵护的结果，来之前陆景还要了她一次，把精液射满了她的子宫，又用定制的逼塞塞住，现在肚子里面胀胀的，江沫都不敢站起来，生怕里面的水会漏出来。
小穴吸饱了精液，看上去可不就精神饱满了吗。
江沫看看他的身后，“白小姐没和你一起来？”
“她还在路上，堵车了，要晚一些到。”易凌沉正好还有些事想单独问她，身后就传来陆景的声音。
“让让。”
陆景捧着个冰淇淋进来，递到江沫面前，又交代一声：“只准吃一半。”
“知道了，谢谢哥哥。”
两人姿态亲密，根本没避着人，易凌沉越看越觉得不对劲，“阿景怎么也来了？”
陆景瞥他一眼，江沫拍拍脑袋恍然，“忘了和你说了，重新介绍下，陆景，我的男朋友。”
♪ 第 19 章 第19章 戳中男主的G点
易凌沉的脸色用震惊都不足以形容，他僵在门口，目光来回在陆景和江沫之间来回打转，好一会儿才找到自己的声音。
“沫沫，你没在和我开玩笑吧？”
江沫一脸莫名，“这种事有什么好开玩笑的？”
“他是你哥！”
说到这他自己都愣了下，想起那天在会所江沫说的话，那个她喜欢了很久却一直拿她当妹妹的人。
他回去后想了很久，想把那个欺负了小公主的人拉出来揍一顿，想得心烦意乱，就给江沫发消息，结果石沉大海，他把所有人都排查了一遍，唯独没有想到是陆景。
怎么会是陆景？
为什么会是陆景！
易凌沉自己也不知道他在期待什么，又在失望什么，但他发现，当江沫带着男朋友到他面前时，他一点都开心不起来。
就像小时候那些臭男生追着他家小公主跑的时候，他只想把人都给打跑。
他不清楚这种心理是什么，就好像，从小宠大的女孩要被别人给拐跑了。
从此以后，她眼里最重要的人再也不会是自己，她的一切变化都和他没了关系。
他将会失去生命中非常重要的一个存在……
这个认知让易凌沉一阵胸闷，他大步走过去，把江沫拉起来，“你跟我过来，我们谈谈。”
江沫猝不及防地起身，肚子里的精水晃荡了一下，陆景没让她内裤，长裙下面是真空的状态，有一些已经流了出来。
陆景抓住她另一只手，两个男人互相对视一眼，都从对方眼里看到了明显的敌意。
“哥哥，你等我一下，很快的。”江沫感觉到陆景收得越来越紧的手，回握住他，请他相信自己。
男人心里却是半点底都没有。他一直都以为易凌沉对江沫没感觉，现在看起来似乎不完全是这样。
江沫是有多死脑筋的一个人啊，哪怕易凌沉表现出对她的一丝好感，她现在也不会和自己在一起。
陆景后悔了，他就应该把她锁起来的。
交握的手指一根一根松开，他亲眼看着易凌沉把他的女孩拉走，一遍遍告诉自己要冷静，不能慌，可双脚却不听自己使唤，悄悄跟了上去。
易凌沉把人拉到一个拐角处，四下看了眼没人，这才深深吸气，“沫沫，你现在老实跟我说，你跟陆景是不是认真的？”
“当然是，真的不能再真了！”
“你们不是兄妹吗？”
“但哥哥和我并没有任何血缘关系啊。”江沫理所当然，“他对我很好，比所有人对我都要好，你完全可以放心，现在我们都已经找到自己的幸福了，凌沉哥不是应该祝福我吗？”
祝福？
祝福个屁！
他气都要气死了！
“我不同意！”易凌沉几乎是吼出来的，“你们马上分开！”
“为什么不同意？”江沫满脸莫名，“你不同意，我就不能和哥哥在一起了？难道我不喜欢白小姐，你就会和白小姐分手吗？凌沉哥，以己度人，你不觉得自己太霸道了？”
易凌沉却抓错了重点，“你不喜欢以微？你想我们分手？”
“……我只是举个例子！”江沫真是服了，“就算不是哥哥，以后也会是其他人，我们终究会找到属于自己的另一半，往后也会开始自己的生活。”
青梅竹马如果走不到一起，就只会在对方未来的生活里成为配角，这么简单的道理，易凌沉不是不清楚，可他就是不舒服。
他似乎要失去沫沫了……
这个认知让他心底什么东西被触动了，心脏一阵抽疼，脸上也满是惊慌失措。
江沫奇迹般地看到他头顶的数字变成了70。
“……”
所以，她这算是戳到男主的G点了？他居然喜欢这种调调！
♪ 第 20 章 第20章 老公给你止痒
江沫发现自己握住了通关密钥，而易凌沉现在只觉得自己的所有物要被抢走了，既愤怒又难过，但他更在意的是另外一件事。
“他就是你喜欢了很久的人？那个只拿你当妹妹的混蛋？”
才不是，那个混蛋明明近在眼前。
江沫不介意让他更难受一点，“我是喜欢他很多年了，但他不是混蛋……整件事说起来有点复杂，总之，我和哥哥现在是彼此喜欢，情投意合的，这样不是很完美吗？”
他一点都不觉得完美！
易凌沉光是想想以后他的沫沫会和别的男人亲密无间，他就受不了。
“这不可能！我们从幼儿园开始就在一个班，你的什么事我不知道？你和陆景从来就没有交集，怎么可能会喜欢他！”
“并不是所有的事都需要让你知道吧，我也会有自己的小秘密啊。”江沫很无奈，“哥哥比我们要大几岁，不跟我们玩在一起很正常，他长得好身材好学习好，一直就属于别人家的孩子，从小不缺女孩子喜欢，我也喜欢他有什么问题？”
易凌沉像是被唬住了，开始怀疑自己的认知判断。
最让他难过的是，他一直以为他和沫沫之间是没有秘密的……原来女孩子只要有了喜欢的人，其他所有人都得靠边站。
现在沫沫就想要抛下他，奔向另一个人的怀抱了。
易凌沉干巴巴地说：“你还小，一辈子太长，他是不是最合适你的还不知道，你别急着恋爱……”
“我已经成年很久了，况且明明我们是同岁，为什么你可以，我就不可以了？”
江沫快站不住了，裙子下的水液流得越来越多，正顺着大腿淌下去，再过一会儿就要瞒不住了。
她打算速战速决，“凌沉哥，我今天和哥哥过来主要是履行跟你的约定，你就算不支持，我们也已经在一起了，以后还会一直一直在一起，不管怎么样，你永远都是我的邻家哥哥，我也会祝福你跟白小姐一辈子长长久久的。”
江沫的每一句话，易凌沉都听懂了，可这每一句话都像刀子一样往他心上扎。
他从没想过，他和沫沫的关系，有一天会变成最为普通的邻家哥哥……
事情为什么会变成这样？
江沫转身去了洗手间，徒留易凌沉一个人站在原地苦恼无措。
陆景把两人的对话听了七七八八，靠在墙上无声舒了口气。
虽然江沫有些说的是假话，但结果还是让他满意的。
他去洗手间找江沫，这里每天只会招待几桌客人，每个包厢里都有独立的卫生间，公共卫生间基本都是员工在用。
陆景等了快十分钟也没见人出来，刚刚她走路的姿势就已经不太对劲了，陆景有点担心，在女厕门口喊了声：“江沫？”
“哥哥，等，等一下……”
娇软的声音里带着颤音，陆景对此太熟悉了，四下看了眼，把角落处的“正在维修”的警示牌放门口，堂而皇之地走进去，检查了一遍，除了江沫没有其他人在厕所里。
“宝贝，是不是逼又痒了？把门打开，老公来给你止痒。”
♪ 第 21 章 第21章 在厕所插穴被听墙角（H）
厕所隔间里，陆景衔住江沫柔软的唇瓣，把人按在门板上亲，他扣住江沫的下巴，逼迫她张嘴承受自己，舌头在她口中野蛮地搅弄，侵略性的气息完全包裹住她，将两人口中的津液吞吃下去。
一个吻结束，江沫的唇都肿了，像条缺水的鱼，张着嘴大口呼吸，抱住那个埋在她脖颈间吮吸的脑袋。
“宝贝儿今天怎么这么甜啊？”陆景现在很高兴。
江沫拒绝了易凌沉，和他划清了界限，在他的面前宣布了自己的主权，还承诺以后会一直和自己在一起……
哪怕知道这些话或许有水分，陆景还是很高兴，心里面一片滚烫，那里装的感情太多了，他不知道该怎么发泄，只能硬着鸡巴贴着她的穴，灼热的气息几乎能把人烧伤，烫得小穴一直在流口水。
江沫难受得厉害，本来之前穴里面就被灌了太多精液，刚刚她把塞子拿开，粘稠的液体立刻跟失禁了一样喷涌出来，最后嘀嘀哒哒的没完，怎么都擦不干净，她只好用手去抠，可抠着抠着这骚浪淫荡的穴就不满足了，穴心一阵阵的痒。
骄纵的小骚穴早就被陆景给惯坏了，每次都有大鸡巴闯进来开垦，肏得她又爽又舒服。
江沫感觉陆景得逞了，就她现在这敏感多汁的淫荡身子，别说是离开他了，鸡巴一天不操，她就能难受死。
正在暗暗骂这个混蛋，他就过来了，光是想到他那根孽根，江沫的身子就热得不行。
现在大鸡巴抵在她穴上前前后后地摩擦，刺激她娇嫩的唇肉。
江沫多少还保留了点矜持，象征性地推了推，“哥哥，这里是女厕……”
陆景心里好笑，骚穴都馋成这样了，活像个吸人精血的妖精，还跟他玩欲拒还迎？
他装模作样地拉开些许距离，“也是，这里做不太方便，晚点回家了哥哥再好好满足你。”
江沫惊呆了，他什么时候这么“体贴”过？
见人真的打算撤，江沫双腿勾住他的腰，搂住他的脖子，整个人贴上去，撕都撕不开的那种。
“只要小声些就好了，应该不会被发现的……”
“这么饥渴？”男人托住她的屁股，动作间，穴口刚好含住了大龟头，里面的肉疯狂翕合，含得他深深吸气，“宝贝儿真骚。”
江沫等不及了，抬起臀部主动套弄他的阴茎，可这个姿势使不上力，穴里又空又痒，她委屈地哭了出来，“都怪你！本来，我本来不是这样的……呜呜……”
“是怪我。”陆景亲她的耳朵，“宝贝是哥哥专门调教出来的淫娃娃，哥哥最喜欢插你了。”
看到她这依赖自己的模样，陆景不知道有多高兴多满足，好像从此女孩都是他一个人的了。
肉刃破开层层阻隔，把她塞得满满当当，赴约前的几小时内刚做过，穴里还是松软的，肉茎很轻松地抵住了花心，戳动那块软肉。
深处的痒意被酥麻的快感所替代，江沫舒服地哼叫出来，“嗯啊，顶到了……就是那里，哥哥用力干我……啊，好舒服……”
陆景如他所愿，让她背靠着门板，九浅一深地捣弄，次次都往她最敏感的子宫口砸上去，引来她更深的沉沦。
“老公的肉棒好大，都满了……要烫坏了……”
“又顶到了，会被插穿的……”
“哥哥……唔……老公……”
情到浓时，江沫就会叫他老公，这个称呼陆景很喜欢，每次只要她一喊，他都会想把她给干死。
江沫咬着唇承受男人猛烈的肏干，嘴里的呻吟根本忍不住，时不时地泄出，门板被撞得砰砰直响，肉棒抽插发出暧昧的水声，每次肉体碰撞，男人都会沉沉喘息，只要有人在场，就会知道这里的战况有多激烈。
易凌沉浑身僵硬地握着门把手，听到里面熟悉又陌生的女孩声音，仿佛浑身置于冰窖。
♪ 第 22 章 第22章 对她意淫，身体起了反应（微H 400收加更）
江沫被抱在男人怀里，坚实的臂膀托着她，把她顶得像风雨里的小船一样起起伏伏。
胸前的扣子被陆景用牙齿叼开，他让江沫自己把胸衣解开，捧着奶子送到他嘴边，被他一口含住，吮得啧啧有声。
“宝贝儿的奶子这么大，里面都是什么？会不会产奶？嗯？”
江沫努力挺胸，把奶子往他口中送，“要有孕激素才能产奶的……哥哥要不多射几次，把肚子都射满，等怀孕了，有了奶水，就全部给哥哥吃……嗯，另一边，另一边也要吸……”
“小妖精！”
被开发出来的女体又娇又媚，又足够放得开，陆景觉得自己早晚有一天会被她逼疯。
鸡巴入得又凶又狠，把子宫口给捅开了，那一圈软肉对着龟头狠狠一嘬，激得鸡巴更硬更大，肉棍子在里面狠狠搅了一圈，江沫还没坚持多久，就被干得潮吹。
“又，又到了……”
大量阴精狂喷而出，顺着鸡巴的抽动全流到了地上，淅淅沥沥的下雨一样。
易凌沉的腿像是被钉在了原地，握着门把手的手上青筋暴起，说不出心里是个什么滋味。
原本只是想洗个脸冷静冷静，却让他听到了一个婉转暧昧的声音，和沫沫的音色很像。
他鬼使神差地越过门口的警示牌，打开女卫生间的大门。
半小时前，如果还抱有一丝侥幸，觉得沫沫只是一时兴起，那现在的事实，却把他的希望全部打碎了。
他的沫沫现在正和别的男人沉浸在性爱的欢乐里，呻吟声放浪又娇媚，说出的话在任何一个男人听来都觉得动听。
他从不知道沫沫会有这样的一面，又或许只有在喜欢的人面前才会这样……
易凌沉不受控制地去想象她现在的模样。
他的沫沫从小就很好看，这时候那张精致的小脸上一定满是潮红，眼睛湿漉漉的像头无辜的小鹿，全身皮肤雪白光滑，在情欲中浮出淡粉，修长的腿夹在男人的腰上，十根脚趾小巧圆润，舒服得蜷缩起来，十分可爱，至于饱满的胸乳和那最私密的地方，他从没见过，也无法想象，可看陆景的架势，必然是十分迷人的。
易凌沉惊愕地发现，他的下身抬了头。
在他对着江沫意淫的时候，他的身体居然起了反应！
这太不对劲了，易凌沉几乎是落荒而逃，满脸通红地回到包间里，白以微刚到，看他的狼狈模样很是疑惑：“你怎么了？江小姐人呢？”
易凌沉整个人都是失魂落魄的，他没理白以微，冲进包厢的洗手间把自己锁起来，接了水往脸上扑，企图让自己冷静。
白以微是个很保守的人，哪怕他们交往了，最大的进展也只是牵手拥抱，甚至亲吻都只是脸颊额头。
他的身体没问题，有时候早晨起来也会有很正常的生理反应，他自己解决过，可论实战却毫无经验。
更让人痛苦的是，他对着白以微的时候明明没有什么反应，可现在光是听到江沫的声音，就已经硬得不行。
那可是他从小当成妹妹的女孩啊，怎么可以对沫沫生出这样的想法……
♪ 第 23 章 第23章 同时对两个女孩动心
陆景只射了一次就没再继续，在这里做爱毕竟不如家里自在，而且江沫的头又疼了。
之前几天也有疼过，被他发现了，她都说没事，这次却疼得脸都白了，陆景打算送她去医院。
“没事的，每次例假来之前都会偏头痛，这是老毛病了，哥哥你别大惊小怪的，睡一觉就好了。”
陆景定定看着她，江沫努力控制住自己的表情，忽然被男人一把按在怀里，“江沫，你不许骗我。”
江沫抬头看他头顶95的爱意值，笑得有些狡黠，“哥哥的人都已经是我的了，骗你的话，我还能有什么好处？”
陆景亲亲她，整理好她的衣服，不打算吃这顿饭了，给易凌沉发个消息，直接开车回家。
等他收拾好洗完澡，江沫已经睡得很香，他坐在床沿看了她好一会儿，心里还是有点不放心，总觉得她有什么事在瞒着自己。
想起白天江沫在房间鬼鬼祟祟藏东西的样子，陆景去把她塞在储物柜最里面的纸箱子找了出来。
箱子里的都是些乱七八糟的东西，有毛绒玩具、手链项链、钢笔、树叶标本等等，还有一只小玻璃瓶，里面放着一粒白色的纽扣，看着好像有些年头了，但都被主人保存得很好。
他还找到一本设了密码的本子，陆景鬼使神差地试了试易凌沉的生日，结果就这么打开了。
那是本日记本，里面记录了江沫所有的心情，从幼时的无忧无虑，到后来只围着一个人转，再到她16岁出国那年，戛然而止。
这本日记，见证了江沫喜欢易凌沉的全部过程。
那字里行间流露出的感情让陆景嫉妒地胸口闷疼，却又像中了邪一样把日记从头看到了尾。
【凌沉哥说我哭起来的样子丑死了，我这是舍不得谁啊！这个大笨蛋，什么都不懂！等我学完回国之后，大笨蛋如果还是没有喜欢的人，那我想要试试……】
这是笔记的结尾，陆景知道了这个故事最后的结局。
江沫回国时，易凌沉已经在追白以微了，她没了机会，所以让自己趁虚而入。
可晚上易凌沉过激的反应，却让陆景心里阵阵后怕，如果只是把江沫当成妹妹的话，为什么会有这么强的占有欲？
江沫把这些东西藏起来，本身就是想告别过去，来一个新的开始，如果易凌沉这时候再跑出来掺和几脚，陆景不能确定，江沫会不会动摇。
他不想把事情想得太坏，也不能把事情想得太好。
陆景把这些东西原封不动地放回去，爬上床把江沫抱到怀里。
这段日子她已经习惯了陆景的体温，自发地埋到他胸前，手在他的腹肌胸肌上摸了好几把，这才满足得咕哝几声，又睡着了。
相较于江沫和陆景的蜜里调油，易凌沉和白以微的进展却很缓慢，甚至两人的关系还不如交往前。
自从那天对江沫有了反应之后，易凌沉每天晚上都会做春梦，而春梦的对象居然会是江沫。
一次两次或许可以说是受了刺激，可次次如此，易凌沉也无法去欺骗自己。
又一次从梦里醒过来，他盯着打湿了的内裤，扶住脑袋喘息。
梦里的人像只勾魂夺魄的妖精，掌控着他的七情六欲，他次次在她身体里泄出来，等醒来后，面对的却是空虚的身体和残忍的现实。
他不想沫沫和陆景在一起，希望沫沫的眼里只有自己，他不想失去她，他的身体对她有着强劲的反应，而这些剧烈的情绪起伏，在面对白以微时，从未出现过。
都这样了，易凌沉哪还能不明白？
他喜欢上了沫沫。
或者说，他一直都喜欢着沫沫，可从前的他太蠢了，把这种感情归结为对青梅对妹妹的爱护，现在撕掉伪装之后，他无论如何都不能再骗自己，可这个时候，他们都各自有了男女朋友。
易凌沉心想自己真的是个渣男，他同时对两个女孩动了心。
♪ 第 24 章 第24章 爱意值已满（150珠珠加更）
易凌沉开始躲着白以微，在他心里装了另一个女孩的前提下，他实在没办法再和以前一样面对自己女朋友。
就这么纠结着，乔治的全球巡演开始了，他早就答应了和江沫一起去，不能再食言。
这件事白以微也知道，现在易凌沉的态度让她很不安，而这种态度就是从那天聚餐开始的，她因为迟到了半小时，不清楚发生了什么，可想也知道与江沫有关。
白以微感觉到了浓浓的危机感。
她去找了自己的闺蜜，对方是她的大学同学，两人毕业后一起在这座城市工作，白以微本人没什么主见，遇到什么麻烦事，总会去找她出主意。
她运气好遇到了易凌沉，刚开始工作就成了副总监，顺带就把闺蜜蒋小华也拉来了易家的公司，这里待遇好工资高，活还轻松，连面试都不用就直接录用成正式员工，蒋小华也知道这都是托了白以微的福，往更深层里讲，只有白以微牢牢抓住了易凌沉这只金龟婿，她才能跟着一起吃香喝辣。
所以一听易凌沉跟着白富美去看巡演还不带她的时候，蒋小华就戳着她的脑门骂她：“我说你是不是缺心眼，自己的男朋友也不知道看住!”
“可阿沉说他们只是兄妹，如果有好感，他们早在一起了。”
蒋小华抱着胳膊冷哼，“你要是信这套说辞，那你现在急什么？”
白以微没法自欺欺人了，又听对方问，“你和易总交往，还没有过明路吧。”
她面色微白，易凌沉确实没有带她去见过他的父母，而她也听说过，他的父母一直想要江沫做儿媳妇。
蒋小华狠狠翻个白眼，拿起她的手机，翻到通讯录扔过去，“现在就给易总打电话，让他回来。”
“这……不好吧，再说了，用什么理由啊。”
“就说你生病了，忽然不舒服，摔了一跤，被车撞了……管他用什么理由，总之先把人叫回来再说，易总喜欢你，不会和你计较这个，到时候你撒个娇说几句软话不就完事了？至于大小姐那里，就当放个鸽子呗，又不是什么大事。”
白以微本想拒绝的，可最近易凌沉的态度实在让她有点慌不择路，就打通了这个电话。
江沫和易凌沉约在一家露天咖啡厅见，他找了个地方停好车，隔着一条马路，就看到江沫在陆景的陪同下过来了。
他心里有些异样，不明白陆景为什么要把沫沫看得这么紧，难道是看穿了他的心思？
江沫远远地招手，易凌沉也朝她走过去，就在路中央的时候，他接到了白以微的电话。
“阿沉，我，我突然肚子好痛，好难受……”
白以微断断续续地说着话，易凌沉一愣，“怎么回事，有没有去医院？”
“我，我痛得站不起来……阿沉，你能不能回来，我真的好疼。”
易凌沉眉心攒紧，看了眼路对岸的江沫，站在原地纠结了几秒，“你别乱动，我马上过来。”
白以微松口气，挂断了电话，易凌沉抬起头刚想和江沫打个招呼，却见对方一脸惊恐地朝他冲了过来。
砰——
汽车的紧急刹车声响起，易凌沉被推到一边，他愣愣地朝自己刚站的地方看去，江沫被撞倒在地上，整条左臂在地面上擦得鲜血淋漓。
“沫沫！”
“江沫！”
两道惊呼同时响起，易凌沉刚回过神，想将江沫小心扶起来，陆景已经先一步冲到跟前，双眼赤红地一把推开他。
“江沫，怎么样？江沫？”陆景几乎肝胆俱碎，恐慌如潮水般涌了上来，好像一瞬间凝固了他全身的血液。
然而事实上，江沫只是一条手臂特别疼，脑袋也晕晕乎乎的天旋地转，她被陆景打横抱起，视线微转落到呆愣在原地的易凌沉身上。
好家伙，爱意值居然这就满了。
♪ 第 25 章 第25章 她早就不想活了
许多人围了过来，肇事司机也慌乱地下了车，易凌沉看着地上的一滩血迹，整个人都傻了。
他完全没有想到，沫沫会不要命地冲上来推走他。
她到底是怎么义无反顾地做出这种反应的？
过大的冲击让他脑中一团乱麻，如何也梳理不清，又像是有一双大手，将过往的林林总总捧到他面前，灼得心口发疼，化作无尽的震撼与感动。
易凌沉报了警，一路飙去最近的医院，刚到那里，又收到一条信息，还是白以微。
【阿沉，你什么时候过来？】
樾戈
易凌沉心里乱糟糟的，烦躁得很，现在他满脑子都是江沫，根本管不了其他，只能帮白以微叫了救护车，然后风一般地冲去急诊。
这时候的陆景还守在手术室外面，他的白衬衫上沾着血，整个人像被抽掉了骨头，无力地靠着墙壁。
江沫原本是清醒的，到半路忽然头疼，疼到晕了过去，等送到医院后就被推进了手术室。
她被撞倒的画面就像是噩梦，不断地在脑中回放，陆景无数次痛恨自己，为什么没有早点反应过来。
还有一个他始终不敢想的问题，为什么她会选择推开易凌沉。
其实心里不是没有答案的。
人下意识的反应会更趋向于本能，江沫早就把对易凌沉的喜欢刻进了本能里。
易凌沉气喘吁吁地跑过来，“沫沫怎么样了？”
赤红的双眼阴测测地盯上他，陆景抡起拳头就朝他脸上砸，用了十足的力。
易凌沉冷不丁被打翻在地，眼看着陆景的拳头又落了下来，他抬起手就要挡，却听到砰的一声重响响在耳侧。
陆景的拳头重重落在他头边的地面上，可他像是感觉不到疼痛一样，又一拳一拳捶着地，指骨砸得一片通红，渗出血来。
陆景居高临下地看他，“易凌沉，你他妈就是个傻逼。”
他没法反驳，毕竟沫沫就是因为他的缘故现在才会在手术室里，这一点他难辞其咎，如果沫沫有个三长两短，他一定会后悔一辈子。
陆景不想理他，两个大男人，就这么彼此沉默地坐在医院冰冷的座椅上，看着手术室鲜红的灯光，像是在等待着谁的审判。
最先打破僵局的还是易凌沉的手机，居然是救护中心那边打来的，他们很快就赶到了白以微的住所，可那里根本就没有病人。
所以白以微没病？不是肚子疼得都站不起来吗？
他马上给人打电话，响了好几下才被接起，易凌沉的语气也不太好，“你不是不舒服吗？”
白以微不擅长说谎，沉默了半晌。
她只是想他回来，哪里知道他直接叫了救护车！
蒋小华见她这窘迫模样，开口帮她解释，“易总，刚刚小微还是很疼的，喝了两杯热水，现在已经缓过来了。”
易凌沉自小接触过形形色色的人，这样拙劣的谎言，在他这里根本不够看。
他忽然觉得可笑。
如果不是突然接到白以微的电话，他不会突然停在路中央，沫沫也不会因为他有危险就把他推走，更不会现在进了手术室里。
他宝贝得要命的女孩，从小就不舍得让她磕着碰着，却在今天流了这么多血。
而这一切原来起因，只是一场恶作剧！
她们大概不知道，这场恶作剧，可能会间接闹出一条人命！
易凌沉眼中血丝密布，他感觉自己好像头一回认识她。
对面半天没有声音，白以微有点慌了，“阿沉，对不起，我不是有意的……”
“你觉得一句道歉就能解决问题了？白以微，你以前分明不是这样的。”
易凌沉语气冷漠，忽然长长叹了声气，“你太让我失望了。”
手机被关机扔在一边，手术室的门开了，两人同时冲了过去。
“病人的左臂大面积创伤，最大的问题是脑中那颗肿瘤受到震荡，压迫到了神经，如今情况是稳定下来了，不过还是建议尽快准备手术。”
两人听着都是一脸懵，陆景怔怔问他：“什么肿瘤？”
医生叹口气，“我对江小姐有印象，差不多两个月前她来这里就诊过，当时已经确诊她脑中长了颗肿瘤，位置比较特殊，手术的话风险比较大，江小姐的意思似乎是不打算积极治疗。”
陆景脸色阴沉，拳头被他捏得咔咔直响。
【我觉得，人的一生太短暂了，谁都不知道明天会发生什么，我只是不想留下什么遗憾。】
他忽然想起之前江沫说过的话。
原来那个时候她就已经知道自己病了。
可她从没打算告诉他！甚至在他发现了苗头之后，还用各种理由搪塞。
或许，她早就不想活了。
♪ 第 26 章 第26章 要么现在就被肏死（微H）
江沫醒来的时候已经是第二天，除了左臂擦伤的地方疼以外，倒也没其他不舒服。
易凌沉握着她的手守在她身边，但她没看到陆景。
“哥哥呢？”
“去联系国外的脑科医生了。”说起这事，易凌沉就气得不轻，“你生病了为什么不告诉我！打算瞒到什么时候？”
江沫拉起被子盖住脸，不想理他，又被对方一把拉开，“别装死，说清楚了！”
“头疼。”
她一喊疼，易凌沉就没辙了。
现在的江沫在他眼里就是一块易碎的瓷器，不知道什么时候就会消失，他只能紧紧抓住她的手，感受她的体温来寻求安慰。
“就不能好好爱惜自己？你现在这样，知不知道我有多难受？”
江沫听到这话就笑了，“那你知道我拿到确诊报告的时候有多难受吗？”
易凌沉微怔，江沫红着眼望过去，“那天刚好是我的生日，在我最绝望的时候，你在哪里呢？”
“我本来是想告诉你的，我也不知道该怎么办，我身边可以分享心事的人就只有你一个，可你呢？”
“你把我丢在宴会上头也不回地离开，我给你打了多少电话，你有接哪怕一通吗！”
“反正在你喜欢的人面前，我是无关紧要的那一个，那你现在再来问我为什么，还有意思吗？”
有时候江沫在想，那天的易凌沉哪怕犹豫一下，也不至于会变成原故事线里的结局。
在她最需要安慰的时候，没有一个人陪在她身边。
她被全世界给抛弃了。
易凌沉心脏阵阵收缩，脸色灰白，“对不起，沫沫，是我不好，我是个笨蛋，什么都不知道……但你从来都不是无关紧要的，我喜欢你，沫沫，我是喜欢你的，不是当成妹妹，是想要和你在一起的喜欢！”
他注定会对不起一个女孩，而心中的天平早已经完全偏向江沫。
只可惜这份喜欢，她不需要了。
易凌沉的爱意值已满，陆景的还差一点，江沫不想再给自己挖坑。
“但是凌沉哥，我不喜欢你了。”
……
易凌沉失魂落魄地走出病房，陆景在外面不知道站了多久，又听了多久，等他进来的时候，江沫一眼就看到他头顶漆黑如墨的数字。
陆景避开她手上的伤口，小心把人抱进怀里，双臂越收越紧。
“哥哥……”
“给你个机会解释，为什么不肯接受手术，放任病情发展。”
江沫正要开口，陆景又强调一遍，“你只有一次机会。”
他的薄唇贴在她颈边的动脉血管旁，只要她说的让他不满意，他就立刻咬死她。
江沫苦笑了下，“哥哥，你知道这手术成功率只有多少吗？不到三成！这意味着我有百分之七十的可能会死在手术台上！如果是这样，倒不如安安心心过完剩下的日子，几个月也好，几年也罢，至少这是我一定能够拥有的……”
她贴着陆景的脸，眼泪不断往下掉，“我的运气一直都不太好，我是个胆小鬼，我不敢去赌……这两个月我其实挺开心的，哥哥，你让我好好过完这最后一段日子不好吗？”
好个屁！
陆景心里又疼又软，他想要的太多，不止是这几个月，他想要江沫的一辈子。
“我联系了德国的梅森医生，他是这方面的专家，由他主刀，有百分之五十的把握。”
“那也只有一半……”
“江沫！”陆景厉声打断她，看她的眼神几乎快要喷火，“我给你两个选择，要么乖乖上手术台，要么现在就被我肏死！”
江沫被他的话震到了，本来以为他只是嘴上说说，结果陆景来真的，直接上手扒了她的病号服。
那衣服本来就宽松，为了方便做各项检查，里面什么都没穿，于是一对雪乳就被握在了男人手里，肆意揉捏，挤出各种形状。
“哥哥，我是病人！”
“你现在知道自己是病人了？知道有病还不肯治！”陆景把人按在身下，凑上去亲她，逼迫她张开嘴，舌头探入，扫荡她口腔里的每一寸，吮吸她的舌尖，又沿着脖颈亲吻她雪白的皮肤，牙齿碾磨她已经通红挺立起来的乳粒。
“唔……别，别咬……”
那里是江沫除小穴以外最敏感的地方，他这么一咬，江沫立刻感到小腹一酸，内里升起一股空虚寂寞来。
陆景非但没听她的，还叼住乳肉大口啃咬吸吮，活像要把这两只奶子拆吞入腹，咬得江沫既疼又酸。
疼够了那对乳儿，火热的唇又一路往下，湿润的唇舌舔过小腹，掠过腿根，两瓣唇肉微微张开，露出里面已经沾上露水的花缝，舌尖微顶，滑了进去。
“嗯……哥哥……”江沫咬住嘴唇，身体开始轻颤，她试图阻止他，“不要了，这是医院……随时……随时会有人来……”
得到的回应是陆景大力的吮吸，不仅把潺潺春水吸出来，连她的魂儿都快被吸走了。
舌尖在花径内部卷弄翻搅，搅出大量水液。江沫的手紧紧抓住身下的床单，任由他摆布。
可男人只是不断撩拨她，点燃她的欲火，却迟迟不肯给她。
被宠爱过度的身子根本不满足这隔靴搔痒的挑弄，双腿不自觉地并拢，将男人的头夹在腿间，脚趾轻轻踩住他身下那团饱胀的硬物，火热的温度隔着布料传来，穴心顿时更酥更痒了。
♪ 第 27 章 第27章 任务完成（H）
陆景用牙齿磨她的花核，舌尖在穴口有一下没一下地戳刺，舔吸她的花缝，把流出的水全部吃进嘴里，江沫的花穴被弄得泥泞一片，因为得不到更粗硬的东西慰藉，正一下一下地收缩，绞住探入其中的舌头，可那灵舌太过滑腻，小穴根本留不住。
江沫受不了了，拉住他的胳膊，扭着屁股让他起来。
男人那双眼幽邃如狼，死死盯住她，拉开皮带，把肿胀不堪的性器一寸寸捅进嫩穴。
刚一进去，里面的每一块媚肉就迫不及待地包裹住它，把鸡巴往里吸，试图缓解最深处的空虚。
小骚穴像是有着自己的意识，裹住男人那根粗长的硬棒就开始大力吮吸，淫水汩汩地往外涌，身下的女孩又不自觉地摇着屁股挺着腰，自发往他鸡巴上蹭，那副骚浪的模样，越看越欠肏。
怕动作幅度大了牵扯到江沫手上伤口，陆景把人抱坐在腿上，让她搂住自己的脖子，掐住细腰，发了狠地去肏她，每一下都又狠又凶，次次深入腹地，顶上花心，肏开宫口。
“哥哥，你轻点……嗯……”
男人的动作太快太急太重，江沫受不了这样的刺激，一口咬在他肩膀上，也没能让他慢下半分。
陆景打桩似的顶她，恨不得把两颗囊袋也一起塞进她的小逼里，看着每一次进入时，她肚子上被顶出的一个小凸起，男人更加疯，红着眼睛让龟头戳她的子宫壁，转着圈地搅弄，几乎要戳破她的肚皮，轻而易举把江沫肏上了高潮。
“哥哥，不行，别来了……唔……”
话没说完她就被堵住了嘴，陆景缠住她的舌头重重地吸，江沫感觉肺里的最后一丝空气都要被他吸干了，身下的肏干半点没停，反而更加激烈莽撞。
这是陆景做得最疯最狠的一次，平时他哪怕再凶，都会顾着她的感受，尽可能地让她舒服，可现在半点温柔不剩，好像真像他说的那样，要把她给活活肏死。
江沫被第三次送上高潮时已是泪流满面，她出了一身汗，喊都没力气喊，小逼被干得又红又肿，水光淋漓，雪乳上全是男人的牙印，奶头可怜巴巴地挺着，被他含进嘴里，不断地撕咬。
她小声抽泣着求他，陆景没理，双手掰开她的臀瓣，手指沾了两人交合处的淫液，涂在她小巧的菊穴口，反复打着转。
江沫吓得几乎要跳起来，“不行！哥哥，那里不行的！”
陆景沉声问她：“你治不治？”
江沫流着眼泪没说话，陆景很快就塞了一根手指进去，“这里还从没有进去过，不知道和前面的小逼相比，哪一个更骚……”
那么大的鸡巴，小穴吃得都那么费劲，更何况是后穴，那里本来就不是用来做这种事的，肯定会裂开！
“江沫，我没在和你开玩笑。”陆景又塞了一根手指进去，“与其让我亲眼看着你一点点消亡，倒不如现在我就直接弄死你，我保证说到做到。”
江沫莫名打了个寒颤。
这黑化满星的男人她怕了，惹不起惹不起。
江沫最终还是答应他去做手术，本来就错过了最佳时期，不能继续拖下去了，陆景赶紧去安排她出国治疗。
这几天易凌沉几乎天天过来报到，他和白以微提了分手，本以为会很顺利，没想到对方死活不同意，闹得他很烦，易凌沉也终于感受到了他们各方面的不合适。
现在的他再去问自己，当初究竟喜欢白以微哪里，他也说不出来了。
他只知道自己现在满脑子都是江沫。
那天沫沫说不喜欢他了，他虽然难过，但至少能确定沫沫是喜欢过自己的，或许现在也是喜欢的，否则那时候她不会奋不顾身地冲过来救他。她一直都那样嘴硬心软。
易凌沉已经决定，等她病好了，他会重新把人追回来。
他买了新鲜的百合，刚走到病房前，就听到了白以微的声音：“江小姐，阿沉他其实不喜欢你，他只是看在你病了的份上才编出那样的话来安慰你，以后等你痊愈了，他之前说过的话就都不算数了……”
易凌沉简直不敢相信自己的耳朵，立刻冲进了病房，“白以微，你在胡说八道些什么？我不是已经和你说得很清楚了？你听不懂吗！”
白以微也歇斯底里地叫，“你之前追了我那么久，为什么说不喜欢就不喜欢了，就因为江沫吗？凭什么你说开始就开始，你说结束就结束！”
易凌沉数不清这是第几次和她争辩，两人吵架的声音太大，影响到了病人休息，被护士请走，易凌沉还想和江沫说几句话，又被她三两句打了回去。
“凌沉哥，我已经有男朋友，所以你喜欢谁和我没有关系……另外，为了避免不必要的误会，我们还是先不要见面了。”
……
一周后，陆景一路送她进手术室。江沫躺在病床上拉住他的手，一句句地交代：“我醒来后，想第一眼看到你。”
“嗯，我保证。”
“如果我失忆了眼瞎了甚至变傻了，你都不能嫌弃我。”
“好。”
“万一万一，真出了什么事的话，你要早点忘记我。”
眼看着陆景已经有点生气，江沫赶紧补了一句：“哥哥，我是喜欢你的。”
陆景垂眸吻上她的额头，“我爱你。”
那一刻，陆景的爱意值也完全满了。
任务完成，江沫又看了他一眼，慢慢松开手，拨弄别人都看不到的智脑。
【爱意收集完成，是否投放复制体。】
江沫选择了是。
她的任务搞定，之后的事会由复制体代为完成，这是世界意识根据她的特点完美复制出来的“江沫”，简单来说就是她在这个世界的一个分身，只不过没有和攻略任务相关的记忆，一切不合理的举动都会被自动屏蔽或修复。
但复制体并不存在什么特权，手术的成功率依旧只有五成，同样有一半的可能是死亡，如果幸运的话，复制体活下来，那之后会怎么发展，也不会再受本体控制了。
离开这个世界之际，江沫又看了眼陆景，说实话真有些动心，但很可惜，她的目标是星辰大海，所以只能说再见了。
♪ 第 28 章 番外 江沫的日记（200珠珠加更）
江沫的手术很成功，肿瘤的病理活检也是良性，这让所有人都松了口气。
易凌沉在她术后去看过她，江沫因为手术剃光了头发，精神状态看起来还不错，她很自然地和他聊天打招呼，但易凌沉总感觉有些不一样了。
他们之间好像再也没有曾经的那份亲密无间。
尤其当陆景出现在她视野中时，沫沫的眼睛总会闪闪发光地围着他转，这样满心满眼都是一个人的样子，让易凌沉既挫败又懊悔。
他记得以前的沫沫也总是这样看着他的。
可最后，他们还是变成了普通朋友。
陆景在她术后醒来的第一件事就是向她求婚，沫沫也欣然答应，尽管他们各自的父母因为两人名义上的兄妹关系有些微词，但陆景总能想到办法，何况沫沫都在鬼门关上走了一遭，别人就算反对也没用。
易凌沉知道自己是彻底失去沫沫了。
哪怕他彻底解决了自己的私事，和白以微做出了了断，带着一颗纯粹爱她的心来找她，沫沫也都不需要了。
那些想要挽回的念头被彻底击碎，他只能留下祝福，狼狈地离开。
易凌沉尽力克制住自己不去想她，可有关她的消息，他仍是一条不落。
他知道沫沫和陆景在半年内就办完了婚礼，陆景将工作重心移至国外，沫沫则继续在音乐学院深造。她的每一场演奏会，陆景都会参加，备上她喜欢的花，在演奏结束后亲手献给他最爱的妻子，亲吻他美丽的公主。
可他们都不知道，凡是江沫参加过的演奏会，易凌沉同样会在场，坐在最偏僻的位置上，只敢远远地看着她。
他从江沫的世界里退场，也为此消沉了很长一段时间，久久不能释怀。
周围的朋友都在替他可惜，劝他看开些，他的父母则都骂他活该，在江沫喜欢他的时候他视而不见，现在人家和别人在一起了，又对她念念不忘，一副深情模样。
易凌沉也无数次地后悔，为什么从前的自己眼瞎心瞎，懵懵懂懂，爱而不自知。
他开始整宿整宿地失眠，精神状态变得很差，他请求江父让他去江沫的房间里待一会儿，这儿还残留着她的气息，能让他感到一丝慰藉。
江沫的房间易凌沉不是第一次进，这里的布局一直没变，只是少了许多东西，那些他曾经送出去的，被她小心保存起来的物品，一样都看不到了。
连带着他们的记忆，一起被她收拾了起来。
江沫藏东西的习惯易凌沉是知道的，他找到了被塞在柜子最底层的纸箱，找到了他们的回忆，也包括那本日记本。
易凌沉试了几个密码都不行，最后尝试了自己的生日，结果就这么打开了。
心底最柔软的一处被击中，他像是预料到了什么，双手微微颤抖。
日记中的字体从最初的稚嫩到后来的娟秀，每一笔都记录着她的心事，还有那些曾经被他忽视的感情。
【领居家的大哥哥好帅呀，我喜欢他。】
……
【爸爸妈妈总是骗人，说好带我去游乐场的，又食言了！还好还有凌沉哥在……我和他走散了，周围都是不认识的人，我好害怕……凌沉哥找到了我，他就像个王子一样，抓住了我的手，并且承诺，永远都不会放开。】
……
【易妈妈做的饭真好吃，可我实在吃不下了，她不喜欢剩饭的小孩……凌沉哥趁她不注意把我碗里的饭菜都吃完了，后果就是我们两个手牵手在外面走了一个多小时，他还是很撑，哈哈，真是个傻子！】
……
【又惹爸爸生气了，他把我锁在房间里。凌沉哥在楼下朝我招手，让我跳下去，他会接住我的。我怕高，但我相信他。】
……
【凌沉哥又把追我的男生打跑了，这已经是这个月的第三个了，周围的女生都说他是吃醋了，可在我问他为什么的时候，他却说要保护妹妹不被臭男生拐走……只是妹妹吗？他到底有没有一点喜欢我啊！】
……
【听说只要拿到男生校服上的第二颗扣子，就能得到他的爱，是不是真的？我把凌沉哥的扣子剪下来了，他什么时候能喜欢我？】
……
【今天趁他睡着偷偷亲了他，他不知道……】
……
【凌沉哥说我哭起来的样子丑死了，我这是舍不得谁啊！这个大笨蛋，什么都不懂！等我回国之后，大笨蛋如果还是没有喜欢的人，那我想要试试……】
易凌沉的视线逐渐模糊，他握着日记本，眼泪一颗颗往下掉。
日记的最后又加了一句新的话，是江沫在出国做手术前写的。
【再见，我的王子，我找到我的骑士了。】
易凌沉终于还是崩溃地坐在了地上，将日记本紧贴在心口处，泣不成声。
他放开了沫沫的手，他把他的公主弄丢了。
——
还有两篇番外，一篇和哥哥的婚后生活，一篇平行世界1v2，不喜欢的可以跳过，下个世界是古代背景，应该是1v3。
♪ 第 29 章 番外 孕期（H）
“奥莉！”
江沫听到有人在叫她的英文名，是乐团的大提琴手艾伦，纯种的外国人，金发碧眼，高大英俊。
他来邀请她参加晚上的聚会，只是此时的江沫已经怀孕六个月，一切非必要的社交她都不会参与。
江沫笑着摇头，艾伦有些可惜，面前的女孩温婉美丽，有着东方人所特有的精致，怀孕之后的江沫皮肤好得跟牛奶一样，除肚子像吹皮球一样鼓起来外，四肢依旧纤细，看上去更容易让人升起保护欲。
艾伦问她：“东方的女孩都像你这么可爱吗？”
江沫还没说话，身后就传来一个熟悉的声音：“感谢你对我妻子的称赞。”
陆景揽住她的腰，把人往怀里带，看向艾伦的目光很淡，像头雄狮牢牢守护着自己的雌性。
艾伦识趣地走了，陆景悄悄瞪她一眼，“还是这么会勾人。”
“他们只是热情了些，未必是你想的那样。”
陆景不置可否，带着她去做孕检。
距离江沫手术已经过去五年，他们婚后直接定居在了国外。
曾经的陆景想靠孩子把江沫拴住，可自从那场大病后，他不想让她怀孕增加身体的负担，一直服用男性避孕药，直到江沫和他说想要个孩子，在评估完她的身体状况后，陆景才停了药。
对于即将到来的小生命，陆景也很期待，只是这小家伙把它妈妈折腾得不轻，尤其前几个月江沫吃完就吐，怀孕后非但没长肉，还瘦了好几斤，把他急得够呛，江沫走两步他都要陪着，生怕她磕到碰到，完全把她当成了个生活不能自理的孩子。
最近一两个月总算是正常些了。
医生做完常规检查后问他们：“打算顺产还是剖腹？”
“顺产。”她不太想肚子上留疤。
“产道比较紧，顺产的话到时候得吃些苦头。”医生看向两人，“孕后有性生活吗？”
“……几乎没有。”江沫老实回答。
“孕中期适当的性生活有助于扩充产道，等产前6周再用扩张器辅助……”
江沫到家后还是小脸绯红，拿起沙发上的抱枕扔向陆景，“都怪你！”
怀孕前的陆景如狼似虎，除了每个月生理期的那几天，几乎天天都要缠着她做爱，江沫也早就习惯了大鸡巴的疼爱，各种姿势情趣物品两人都尝试过，甚至连肛交都做过几次，可自从检查出怀孕之后，陆景就开始吃素了，随便她怎么勾他，哪怕陆景鸡巴硬得快要爆炸了也不碰她，实在见她忍得难受，才会用舌头或者手指帮她。
陆景当得了和尚，她当不了，孕后的江沫性欲更强，全身上下都是敏感点，随便亲亲抱抱就能让她喷水，小穴每天都嗷嗷待哺渴望大鸡巴填入，陆景怕自己一进去就把持不住，加上前期她怀得太辛苦，就克制着不碰她，只帮她舔舔穴揉揉逼吸吸奶，然而这种温和的方式解决不了根本问题，反而让江沫更加难受。
现在好了，禁欲了小半年，太久没有大鸡巴开疆拓土，阴道都紧了，到时候生孩子时受罪的还是她！
恱擱
都是哥哥的错！
江沫又扔了两个抱枕，她孕期的情绪来得很快，陆景把人搂在怀里哄，江沫就趁机勾住他的脖子亲上去，丁香小舌沿着他的唇缝轻轻地舔，伸手探向他身下，那里鼓起了很大一团。
“哥哥，你不帮帮我吗？”江沫泪眼汪汪地看他，“如果到时候生不出来，就要在肚子上切那么一刀……”
她在自己圆滚滚的肚皮上比划了一下，陆景堵上她的嘴，把人抱坐在自己腿上。
他舍不得江沫受苦，既然医生说了可以，陆景也不再忍耐，把她宽松的衣裙解开。
自从怀孕后，江沫的胸乳更加丰满，像两个大白馒头，一只手都掌握不住，乳头始终挺立着，艳如红梅，皮肤白得发光，又细又滑，仔细闻还有一股淡淡的奶味。
陆景抱住两只白馒头，吮得啧啧作响，女孩敏感娇软的身体兴奋极了，尤其陆景身下硬棒的温度传递过来，她立刻湿得一塌糊涂，那双不安分的小手已经解开他的皮带，把黑紫硬挺的性器从内裤里释放出来，上上下下地撸动，迫不及待地想让小穴把它吞进去。
“这么馋？”陆景捧住她的翘臀，微微把她抬起些，硕大的龟头抵住她的穴口，还没进去，被那灼热的温度一烫，江沫就喷了一大波水。
“老公……进来，快进来……我想要……”
陆景慢慢把肉棒塞进她的穴里，这时候才明白医生的话什么意思。
旷了小半年的骚穴紧如处子，要不是她水多，恐怕连把鸡巴放进去都费劲，听说顺产时得让宫口开到十指，她紧成这样，到时候得受多少罪？
♪ 第 30 章 番外 高潮喷奶（H 含600收加更）
“老公的肉棒进来了……好粗好大……嗯，小穴要吃不下了……”
江沫的花道太紧，既敏感又饥渴，她憋得太久了，肉棒才放进去小半根，就被送上了高潮，水液疯狂涌出，满面春情，比怀孕前不知道骚了多少倍。
陆景小心护着她的肚子，小幅度地顶弄，慢慢把肉洞顶开，江沫也跟着扭起屁股，吞吐那根硬棒，在鸡巴上画起圈圈，一点点把那大家伙吞吃下去。
“好棒，顶到花心了……呜呜，老公，好舒服……”
日思夜想了小半年的大鸡巴，终于这么完完全全地埋进了她的身体里，江沫满足地发出声声喟叹。
孕妇的体温偏高，穴肉越收越紧，夹得陆景都有些受不了，只能捏捏她的臀肉，“松点，要是把老公夹断了，谁还来喂你吃大鸡巴！”
男人的喘息声很重，因忍耐渗出的汗滴落在她鼓起的肚皮上。
他盯着江沫圆滚滚的肚子，只要想到这里面孕育了他们俩的孩子，心里就像一锅烧开的水，止不住地沸腾。
明明都已经结婚好几年了，可江沫对他的吸引力依旧是致命的。
陆景扶住她的腰，轻轻抽动鸡巴，让龟头一点点磨她的宫口。粗壮的肉棒把小穴撑到了极致，环绕的青筋碾过穴内中层层褶皱，龟头处的棱角浅浅地戳在子宫口……他做得很温柔，可哪怕这样和风细雨的性爱，也让馋了小半年的江沫感受到灭顶的快感，很快又泄一次。
穴肉痉挛的动静太大了，陆景盯着她的脸，生怕她露出来一点异色，“有没有哪里不舒服的，告诉我。”
江沫连连摇头，“没有，好喜欢啊……最喜欢吃老公的鸡巴了……老公，穴里面还是好痒，还要再用力些……”
“真骚……”陆景慢慢加大一些力道，“看看你现在的样子，像不像是一只发情的小母猫？”
“那也是老公一个人的小母猫！老公肏我……”
她跟着陆景一起起伏，很快就没了体力，趴在男人肩头气喘吁吁。
孕期因为肚子的负担，能用的姿势只有那么几个，陆景把肉棒拔出来，原本被堵的严严实实的水液撒尿般地流了出来，她被摆弄成跪趴的姿势，陆景揉着她的奶子，从后面再次进入。
这个姿势能让江沫轻松些，龟头轻而易举就肏到了花心，垂下的肚子和奶头会跟着他的动作一起晃，那种感觉也很微妙。
“嗯……”江沫感觉肚子里的宝宝动了下，她牵着陆景的手一起叠放在肚子上，“哥哥，宝宝动了。”
果然，没一会儿他也感受到了小家伙在轻快地踢江沫肚皮，停下来安抚地摸了摸，“小家伙知道爸爸这是在和他打招呼。”
用鸡巴打招呼吗？
江沫羞得咬唇骂他，“你不要脸！小心教坏孩子……”
陆景重重顶她一下，准确无误肏在花心上，惹得江沫尖叫了一声。
“要脸还是要鸡巴？”
江沫红着脸，小声嘟囔，“要鸡巴……”
逼仄湿润的甬道不停吞吐他的巨物，吸得陆景头皮发麻，粗壮的性器在她穴里进进出出，卵蛋啪啪啪地拍在她小屁股上，不断发出噗嗤噗嗤的肏干声，黏腻的淫液被打成白沫，糊得两人交合处一片狼藉。
“啊啊……慢，慢一些……”
江沫在陆景的身下颤抖，双臂快撑不住了，男人把她捞起来，一手捧着她的肚子，一手搓揉奶头，吻在她后背漂亮的蝴蝶骨上。
他没敢让鸡巴冲进更深处的子宫里，只是以肉为刃，在穴道内反复抽送鞭挞，可即便如此，也让他获得了灭顶的快感，最后没怎么克制，直接一泡浓精射进她的肚子。
江沫满足地依恋在他怀里，陆景则一下一下摸她的肚子，亲她奶白的肌肤，“宝贝，以后老公天天肏你，多给你松松土，把穴道操松，生孩子能轻松些，好不好？”
“嗯……好。”
陆景谨遵医嘱，每天都给她扩张产道，把肉穴肏松，可江沫的小穴恢复能力极强，前一天才肏松了一些，一晚上过去，第二天又变紧了，陆景只好让鸡巴整晚整晚埋在她穴里，如此连续了一个月，总算初见成效。
江沫的小骚穴天天都能被精液喂饱，整个人精神爽朗，红光满面。
怀孕第7个月的时候，江沫的胸口酸疼得难受，尤其乳头，就是不碰的时候都是肿着的。
有一天晚上睡觉前，江沫实在胀得难受，偷偷在卫生间揉奶子，揉着揉着发现奶头里溢出了一点乳白色的奶水，随着挤压越流越多。
江沫双手捧着自己满是吻痕的双乳，看向镜子里的自己，红艳艳的奶头里不断地流出乳液，滑过她的手指，沿着肚皮滚下，擦掉了又有新的出来。
这副样子实在是太淫荡了。
江沫无措极了，不是说要等生完了才会有奶水吗，怎么这么快就涨奶了。
她在卫生间待的时间太长，陆景担心地走进去，脚步顿在原地，双眼猩红地盯着她溢奶的乳头看。
“这么快就产奶了？”
江沫见到他狼一样的眼神有些害怕，往后退了一步，却被陆景一把抓住，叼住她的右乳，大力吮吸起来。
“唔……疼……”
她撑着身后的洗手台，奶水被吸出去时带来一股刺痛，关键陆景不仅吸，还对着奶头又啃又咬，把她弄得不知道是难受还是酸爽，一双眼睛水光盈盈。
他吸着一边的奶，另一边里的奶水也在往外流，陆景不舍得浪费，干脆把两只奶子挤到一起，把两颗乳尖聚起来，一起含到嘴里吮吸。
他本来就疼这对宝贝，现在有了奶水，更加爱不释手，可江沫刚开始产奶，哪有这么多奶水，不一会儿就被吃完了。
“空了空了，哥哥，已经没有了……别再吸了……唔……”
陆景双手揉着她的乳根，往中间推挤，又一股奶水呲射到他嘴里。
“小骗子，这不是还有吗？”
他把江沫之前流出的奶水都舔干净，然后吻上她的唇，“宝贝，来尝尝你的味道。”
这是个带着奶味的吻，陆景明显很兴奋，“宝贝的奶水真好吃，以后产的奶都给老公吃好不好？”
“那……宝宝出生后呢？”
“让他喝奶粉！”
只要一想到以后那小家伙也要吃江沫的奶子，陆景心里就无端生出一股戾气，他对江沫的占有欲太强，容不下一粒沙子，哪怕这颗沙子是他的种。
江沫无奈又好笑，“你都多大了，还跟孩子抢吃的？”
陆景不和她争辩，江沫被亲得意乱情迷，迷迷糊糊地感觉到一根粗硬的东西又塞进了腿间，磨蹭着塞进了穴里。
刚才肏过没多久的肉穴软烂多汁，肉棒在娇嫩的甬道里冲撞，干得她发出动情的低吟。
欲望如出笼的野兽将两人吞没，陆景爱死她这副模样，龟头被绞住吞吸，穴里像装了个水龙头，肉棒在里面捣得风生水起，淫靡的气味充斥了满屋。
江沫高潮的时候，乳头里又喷出了一股奶，陆景猝不及防被溅一脸，赶忙凑上去把乳房里新产出的奶水吸干。
后来陆景发现，只要江沫高潮，两颗奶头就会往外喷，上面流着奶，下面喷着水，这副骚浪的身体能把陆景逼疯，他骑在女人身上奋力肏干，把人干得眼泪直流，语无伦次，连句完整的话都说不出来，只能乖乖产奶给他喝。
往后的一个多月，江沫天天醉生梦死，不是在被肏，就是在被肏的路上。陆景不让她穿内裤，也不让她穿内衣，只准披一件睡袍，空闲下来就撩开衣摆干她，她的每一滴奶水都进了男人的嘴里，没有一点浪费。
怀孕的最后六周，江沫戴上了扩张器，那东西其实还没有陆景硬挺时的鸡巴大，有时候陆景就把它拔出来，把自己的鸡巴埋进去，也不动弹，只是这么放着。
到离预产期还有一周时，江沫提前发作了，小家伙着急出来，或许是之前数月的准备工作做得很到位，江沫产道开得非常顺利，也没吃太多苦，到医院后不到两小时就顺利生下一个男孩，出产房时还有力气笑着和他说话。
陆景悬了许久的心总算落地，这才有空去看那个红皮小家伙，低头亲吻他的大宝贝和小宝贝。
——
肥章含加更，下个番外是平行世界，会崩人设，提前避雷，比心
♪ 第 31 章 番外 平行世界（H 本篇番外1v2，不喜慎入）
易凌沉发现自己到了一个平行世界，这个世界与现实有诸多相同之处，也有一些不一样的地方。
他和江沫依旧是青梅竹马，但也仅仅是青梅竹马，这里的江沫非但没有出国，还和陆景从高中起就确定了恋爱关系。
他们三个考上同一所大学，易凌沉曾不止一次撞到过那两人在不同的场合下做爱。
医务室，体育器材室，校内广播室，司令台杂物间……
他像个变态，控制不住地关注着江沫，哪怕只是远远看她一眼，或者听听她的声音也好。
现实世界里的江沫和陆景过得很幸福，他们生了个小男孩，长得很像陆景，眉宇之间依稀能够辨认出江沫的影子。
易凌沉曾经试着短暂地交过几个女朋友，但没一个能维持超过三个月，后来他还见过白以微，她找了个性格温柔的男人，日子过得还不错，见了他会很平常的打招呼。
好像所有人都放下了。
只有他不行。
易凌沉以为这个平行世界是给他一次补偿的机会，可他好像又晚了一步。
那就这样吧，只要江沫在他的视线里就好。
放暑假的时候，陆景参加了一个竞赛，需要离开半个月，江沫就算舍不得也不会缠着人不放，还和他以及几个玩得好的朋友一起去了海边别墅度假，总共六个人，江沫和她的三个室友，其中一个室友带上了她男朋友。
他们两个男生把所有体力活都包了，四个女生则负责貌美如花。
白天一群人在海边玩了一天，晚上大家就聚在别墅里玩炸金花，江沫的运气不太好，牌都不大，连输几把，喝了好几杯酒，已经有些醉醺，后来来了个电话，就说要回房间休息。
几个女生纷纷调侃她，“是不是又要和你的好哥哥煲电话粥啊？”
江沫红着脸跑走，易凌沉心不在焉地玩了两把，也回去了。
他的房间就在江沫隔壁，阳台都是连通的，站在那里，断断续续地能听到江沫讲电话的声音。
易凌沉抽了大半包烟，忽然听到房间里的江沫传出一声细长的叫声，他想也没想就冲进去，却见江沫衣衫半褪，露出两只雪白的奶子，其中一只手正在揉着奶头，裙子堆叠在腰间，两条玉腿大张，手指在粉嫩的花穴里进出，带出一片透明的液体，一副刚刚高潮过的样子。
“凌沉哥！”江沫见他闯进来，连忙并腿遮住胸部，小脸爆红，“你怎么进来了！”
江沫已经好几天没被大鸡巴疼爱过了，刚和陆景打过电话，听到他的声音，穴里就空虚得厉害，只好自给自足，结果她自慰的样子被凌沉哥看到了。
真是丢死人了！
“你快出去！”
易凌沉非但没听她的，还上前一步抓住她的手，把人锁在身下，低头吸咬她的大奶子。
“啊——”
江沫惊呆了，白嫩的乳房柔软饱满，舌尖一舔，上面的奶头就颤巍巍地挺立起来，又酥又麻。
易凌沉身下的性器早在看到她这个样子时就硬成了铁棒，三两下被他解开，那根滚烫的棍子就贴着她的穴前后磨蹭，龟头对准了穴口。
“凌沉哥！你疯了！”江沫哭着推他，她那点力气在易凌沉那里根本不够看。
“没错，我是疯了。”他双眼通红地盯着她看，恨不得把她的脸一寸一寸刻进灵魂里。他如此渴望这个女孩，浑身上下的每一个细胞都在叫嚣着想要得到她。
“我爱你，沫沫，我爱你。”易凌沉身子一沉，肉茎破开嫩穴，长驱直入。
湿润的肉穴温热紧致，还有蜜汁在缓缓流出，肉棒进去后，像有无数张小嘴包裹吮吸它，那一瞬的快意让他神魂颠倒。
他曾无数次地在梦里梦到过这幅场景。江沫乖乖地在他身下，由着他吃奶肏穴，他吻遍女孩身上的每一寸肌肤，在她身上留下无数斑驳的痕迹，鸡巴插入小穴，插进宫口，在她子宫里一遍遍地灌下自己的精液，把她的肚子搞大。
然而再美的梦也不及眼前的真实美妙。
♪ 第 32 章 番外 背着男朋友偷情（H 含800收1000收加更）
“凌沉哥，我们不能这样……我有男朋友了……这样是不对的……”
江沫急得眼泪直流，任凭她踢他打他，全都没有用，反而被掐住腰，狠狠地往他胯骨上撞去。
肉棒塞满了小穴，将肉洞撑到极致，穴里的汁液都被挤出来，龟头狠狠戳在她娇嫩的宫口上，烫得她小屁股一弹，直直撞上他的鸡巴，宫口被撞开了少许，瞬间弄得江沫一声疾呼，哗啦啦地泄了出去。
“啊……”
淋漓的水液把两颗囊袋浇得湿漉漉的，易凌沉堵住她的嘴，舌头伸进去疯狂搅动，他嘴里全是烟草和酒精的味道，倒也不难闻。
易凌沉吻得又凶又重，想要把两个世界积攒的爱意不甘痛苦全都释放出来，身下恶狠狠地占据骚穴，次次肏向她的花心，撞得两颗雪白的奶子在空中乱晃，没一会儿就破开宫口，顶到了子宫里面去。
比穴口更紧更窄的子宫口死死咬住他的前端，这比之前插穴的快感刺激百倍，易凌沉红着眼大力猛干，把整根肉棒都塞进她的肉穴里，龟头埋入子宫，剐蹭她敏感脆弱的宫壁。
“唔……呜呜……”
江沫所有的惊呼哭喊都被堵在了两人唇齿间，眼泪不住地往下流，又痛又爽又怕。
易凌沉每次撞击都跟要吃人一样，死死掐住她的腰身往下按，让鸡巴能入得更深，这种架势，简直是要把她玩坏肏死。
整个房间里只剩下两人肉体的碰撞声和结合处噗嗤噗嗤的水声。
眼看着身下女孩脸越憋越红，都快喘不上来了，易凌沉终于好心放过她的小嘴，但鸡巴还是在子宫里乱闯，并且愈发粗壮滚烫。
“不可以的……我们不能这样……”
江沫反反复复地重复这句话，易凌沉气闷地低头吃她奶尖，伸手去掐弄她的阴蒂，把女孩逼得全身绷紧。
“沫沫……我肏得你爽不爽？”
江沫只知道摇头哭，手指在易凌沉背上抓了一道道红痕，身体的舒爽让她想要放声呻吟，小穴被鸡巴完全填满，龟头碾压穴心，每一下都能给身体带来难以言喻的满足和快感。
可心理上却有种背德感，她背叛了自己的男朋友，和别的男人上了床……
她像个提线木偶，被牢牢掌控在男人手里，摆弄成各种姿势，任何反抗都会被强制镇压。
肉穴骤然收缩，易凌沉也到了极限，龟头胀大，堵住子宫口，贴着屁股的两颗卵蛋开始微微跳动。
江沫忽然剧烈挣扎起来，“凌沉哥，不要……不能射在里面……”
“陆景可以，我就不行？”
易凌沉猩红着眼珠子，握住她的大腿根，把人牢牢按在鸡巴上，用力抽动几下，一股股灼热的精液在她窄小的子宫里喷吐出来，冲刷内壁，连续射了好几分钟。
江沫失神地咬住他的肩膀，越咬越紧，几乎能把他咬出血来。
易凌沉却仿佛没感觉，揉着她的奶子把人抱怀里，亲吻她汗湿的额头，看她双眼迷离的失神模样。
那些浓情绮丽的美梦，终有一天成了真。
可他也知道，现实和梦到底是有区别的，回过神后的江沫立刻对他下了逐客令。
“你走！我不想看到你。”
她的脸色苍白，明明奶子还在他手掌心，小穴还吃着他的鸡巴，含着他的精液，说出的话却冷漠至极。
易凌沉一动不动地看着她，“沫沫，不管你信不信，我爱了你很多年，以这种方式占有你是我不对，但我不后悔，不这样得到你，我们之间永远不会有可能。”
“你就不怕我报警？”
“如果这是你想要的，我心甘情愿。”
江沫满脸不可理喻，“你真的是个疯子。”
她推开疯子进卫生间洗澡，把所有他射进去的东西都抠出来。
小穴刚经过开垦，敏感又多汁，还没挖完，就又高潮了一次，淫液和他留下的精水一股脑地流出来，穴心深处酥痒难耐，比之前还要空虚。
这件事她不敢和陆景说，白天在别墅里即使见了面也尽量避着易凌沉，晚上把门窗全部锁死，谨防那个男人进来。
可骚浪的身体没人疼，江沫每天晚上都度日如年，手指倒是可以稍稍缓解，可因为够不到里面，只会换来更难耐的空虚。
她不知道是第多少次痛恨自己这个淫荡的身体。
这天她关灯夹着腿揉穴，指尖按压阴蒂，掐着小淫核，可怎么也不得劲，忽然房间的灯被打开，易凌沉走到床头居高临下地看向她。
江沫震惊了，“你怎么进来的！”
“有备用钥匙。”易凌沉坐到床沿去摸她的脸，被江沫躲开，他无奈低叹，“沫沫你是不是难受了。”
“这跟你没关系！”
易凌沉按住她的膝盖，沿着腿缝摸到湿漉漉的花心，粗粝的手指探进去，弄得江沫身子一软。
“我知道你想要，陆景有时候一天肏你四五次你都觉得不够，现在他不在，你怎么能忍得住？”
手指加到了三根，细细碾过她穴里的褶皱，“我帮你好不好？陆景不在这，没人知道我们都做了什么，等他回来，我会离开……”
江沫的手被拉着摸上他滚烫的性器，那紫红色的肉茎在她手心里弹跳，江沫的穴心又酥又痒，自发地在他手指上套弄。
易凌沉把她抱坐到自己腿上，诱哄她，“沫沫想不想要？乖，自己坐上来。”
江沫眼睛湿湿的，“你说的都是真的？等哥哥回来了，你就走？”
“我什么时候骗过你？”
到底是青梅竹马十几年的情分，江沫信了他的话，穴里痒得实在受不了了，她抬高了小屁股，握着龟头抵住穴口，慢慢往下坐。
“好大啊……”才进了个龟头，江沫就已经很胀了，双手撑在易凌沉的胸膛上缓了缓，这才继续往下。
龟头一点点破开穴肉，她低头看着那绷得发白的穴口缓缓把肉棒吞进去，自己都觉得惊讶，那么粗那么大的东西，到底是怎么塞进去的？
她的动作太慢，易凌沉忍不住了，握住她的屁股死命往下摁。
“啊！不行……太深了，要捅破了……”江沫的整个头皮都是麻的，又疼又爽，不由自主地呻吟起来。
这叫声太美妙了，以往易凌沉只能在她和陆景做爱的时候偷偷听她放荡的呻吟，想象着她在自己身下绽放，伸手撸动自己硬挺的肉棒，在她高潮的时候一并喷出来。
易凌沉激动得低头亲她的嘴，他的吻技很生涩，只凭着一股子蛮劲在她嘴里肆虐纠缠，狠狠掠夺，把她的口水都吃进去，身下打桩一样，捣弄的幅度一次比一次大。
他痴迷地看着陷入情欲中的女孩。
“嗯啊……好胀……凌沉哥，慢一点……小穴受不了的，啊！顶到最里面了，好痛……”
鸡巴对着她穴里一块凸起的软肉死命地撞，每次顶到一个地方，江沫的叫声都会格外地媚，眼神能滴出水，活像个吸人精气的妖精。
她跟陆景做爱的时候，就是这样一副骚浪的样子，所以那个素来冷淡的男人会溺死在她身体里，一遍遍地肏她，舍不得出去。
易凌沉像条发情的公狗操着他的小母狗，一边肏一边问她，“我和陆景，谁的更大？哪个干得你更爽？”
江沫脑袋昏昏沉沉，摇着头说不知道。
这两个人的鸡巴都能把小穴撑到极致，又烫又硬，顶进子宫里，把她肏得死去活来，喷出的精液又多又浓，一次就能射满她的小肚子。
如果两个人一起射……
光是想到这个，江沫就一个哆嗦，直接把易凌沉夹射了出来。
“沫沫真能夹，水流得也这么多……”
他把女孩摆成跪趴的姿势，从后面揉着她的奶子进入，穴里的软肉被肏得外翻出来，淫水流了出来又被重新顶回去，江沫到后来只会酸软地趴在床上，由他捧着屁股抽插，射了一遍又一遍，最后含着一肚子精液被他抱在怀里睡着。
易凌沉低头描摹她的眉眼，他心爱的女孩，错过了的女孩，现在正夹着他的鸡巴，躺在他的怀里。
简直像做梦一样。
下面的几天易凌沉天天晚上都会溜进她的房间里，有时候她正好和陆景通电话，他就干脆把人抱怀里揉她的奶子摸她的逼，听她逐渐沉重的呼吸声，极力压制住到嘴边的呻吟，一边和陆景说话，一边侧目嗔他，把他看得鸡巴梆硬，只想捅进她的嫩穴里。
这种背着陆景偷情的事，不仅易凌沉觉得刺激，江沫也每次都湿得不行。
半个月的时间一晃就过，在易凌沉把一泡浓浆灌满她的肚子后，江沫推了推他，“明天哥哥要回来了。”
易凌沉难受极了。
眼前这一切都是他偷来的，陆景回来了，他又将谢幕退场。
人总是这么贪心，得不到的时候，想着只要能看见她就好，看见了就想要能拥抱她亲吻她，之后又想完全占有她……现在让他将他的宝贝还回去，易凌沉满心都是不愿意。
“沫沫，再来最后一次吧。”
♪ 第 33 章 番外 捉奸在床 双龙入洞 3p（H 250珠珠 300珠珠 1200收藏加更）
易凌沉这次做得很持久，他把人平放在床上，吻从额头一路吻到脚趾，碾过她的每一寸肌肤，让她全身都沾满自己的口水，鸡巴插在她的身体里，把江沫肏高潮了好几次，哪怕自己憋得都快炸了，他也忍着不泄，他怕这次射完之后，他和沫沫之间就会彻底画上句号，再没有交集。
江沫感觉自己快被榨干了，小穴深处肯定都被肏肿了，酸麻中还带着一点疼，龟头那么碾磨子宫口，身体兴奋到了极点，可之前水流得太多，这会儿已经流不太出来了。
“凌沉哥，不行了……你快射给我吧，要被玩坏了……”
易凌沉动作缓下来，却每一下都顶得极深，穴口的嫩肉在反复摩擦里变成深红色，淫液精水打成白沫覆在阴唇上，里面的龟头重重摩擦她的敏感点。
“凌沉哥，你别折磨我了……我想要……”江沫知道他心疼自己，每次只要她说几句软话，易凌沉都会顺着她。
这次也不例外。
易凌沉快速顶了几下，握着她的腰把精液射出去。
两人都爽到了极致，呻吟声盖住了开门声，江沫高潮后的身体不住颤抖，张大嘴仰着头，被易凌沉抱着吃奶，全身都软绵绵的。
可她看到了门口目光冰冷的陆景，一下就醒了。
“哥哥……”江沫以为自己出现了错觉，不是说明早再过来吗，怎么会……
陆景不敢相信自己看到了什么，他的女朋友，正被别的男人抱着肏穴，还一副沉迷其中的模样。
“江沫，你可真是好样的！”陆景快气炸了，推着行李箱转身就走。
“哥哥！”江沫急坏了，她飞快地从易凌沉身上爬起来，和小穴紧密相连的鸡巴在拔出时“啵”地发出一声脆响，刚射进去的浓白精液争先恐后流出来，江沫也不管了，光着身子抖着奶子朝陆景奔去。
先前被干得腿软，江沫没走几步就摔倒在地，陆景听到动静脚步一顿，回头看江沫鼻头通红可怜巴巴地看着他的样子，他又该死的心软了。
“哥哥，我错了，我求求你，别离开我，别不要我……”
江沫抓住他的衣角，仰头求他，眼泪一颗颗往下掉，视线下滑就能看到她红肿饱满的奶头，雪白的乳肉上全是别的男人的齿痕，腰间布满细细密密的青紫指印，更别说那腿间被肏得合不拢的洞口，此时还在一口一口往外吐着别的男人的精液。
“不许哭！”陆景气不打一处来，“你是怎么做到含着别的男人的精液，还口口声声让我别离开你的？我本来打算今晚给你个惊喜，结果真是一个好大的惊喜啊！江沫，如果今天我没来，你是不是打算一直瞒着我，和你的奸夫在背地里不断偷情！”
江沫摇着头哭着道歉，“对不起，对不起哥哥……我一时糊涂了，我鬼迷心窍……”
陆景气笑了，“你不是糊涂，你就是淫荡！你十六岁就知道脱光了衣服钻到我被窝里，求着我肏你，现在我不在，没人满足你了，你就去找别人……江沫，你就是欠肏，最好有十个八个男人一起肏你，把你身上的洞都肏烂了，你才能满意！”
江沫没法反驳，抓着他的手一根一根松开，说不出一句争辩的话。
陆景见她连挽留都不挽留了，肺差点被气炸。
不是不想甩开她一走了之，可旁边还有个狗男人虎视眈眈，他一走，不是正好给这对奸夫淫妇提供便利？
休想！
江沫就算是死，也得是他的人！
陆景解开裤带，把剑拔弩张的性器放出来，凑到江沫唇边，命令她：“舔！”
江沫立马把他的大鸡巴含进嘴里，浓烈的男性气味扑面而来，陆景的鸡巴又长又粗，小嘴根本塞不下，只能进去小半根，但这时候江沫有意讨好他，努力地吃他的鸡巴，舌头舔过他肉茎上的每一根青筋，小手在后半段肉棒上轻轻撸动，同时也没忘记照顾后面的两颗卵蛋。
男人克制不住地发出喘息，女孩半跪在他脚边，为他口交，这副画面看得男人性器爆胀，大得江沫连含都含不住了。
她吐出沾满口水的肉棒，像舔棒棒糖一样舔过棒身，每一处都不放过，甚至低头含住他的囊袋，大口吮吸。
陆景咬牙忍住喉间的低吼，看她专心致志地吃自己的肉棒，目光落到一旁的易凌沉身上。
对方同样赤身裸体，身下的性器高高挺立，论尺寸丝毫不逊色于自己。
江沫就是看上这点，才被他勾上床了吧？
果然是个骚货！
陆景泄愤般按住江沫的脑袋，把鸡巴往她嘴里送，插进她的喉咙里，喉咙口生理反射性地收缩，正好含住硕大的龟头。陆景爽得吸气，江沫却难受得厉害，眼眶一下红了，张大了嘴可怜巴巴地含他的肉棒。
陆景总是会因为她心软，他把肉棒拔出来，只在她嘴里浅浅抽动，江沫也很上道地吸他的鸡巴，舌尖舔过龟头，试图塞进那微张的马眼里。陆景全身一僵，猝不及防把一腔浓精都射到她嘴里。
咕嘟——
恱夏
江沫把他的精液都吞下去，末了还把鸡巴上残留的精液都吃得干干净净。
陆景一把将人拉起来，捏住她的脸转向易凌沉，冷声问她：“这个人你打算怎么办？”
江沫和他隔空对视，易凌沉心已经凉了。平行世界里的沫沫不爱他，陆景要逼她做出选择，那自己无疑会是被舍弃的一个。
易凌沉眼里的光黯淡下来，江沫流着眼泪不说话，陆景就明白了。
“骚货，两个都舍不得，两个都想要！你就活该被肏死！”
他提起江沫，把她的两条腿架在腰上，挺起肉棒噗嗤一声插进小穴里，没有丝毫怜惜地顶她，先前易凌沉射出的东西糊在私处，穴里还是泥泞湿润。
“江沫，我就是肏你肏得少了，你才给我找野男人！”
他坐在沙发上，正面抱着江沫，撞得又急又凶，疯了似的耸动，性器进得既深且重，掐住她的两片臀瓣，奋力冲撞。
“啊，啊啊……够了……哥哥，我疼……你放过我吧……”
陆景不理她，咬住她的唇不给她说话的机会，啃得她嘴角一片红肿。
易凌沉看那两个人疯狂交合的样子，默默取出床头柜里的润滑油。
刚刚沫沫没有直接放弃他，是不是意味着她心里也有一点他的位置？
哪怕只有一点点。
江沫趴在陆景身上，小穴疯狂蠕动吞吐男人的性器，穴肉红肿软烂，那小巧的菊穴就这么暴露在了外面。
易凌沉在手指上抹了润滑油，给江沫的菊穴做起了扩张。
“呜呜……”江沫震惊地僵直身体，拼命摇头。她的嘴巴被陆景堵着，说不了话，而易凌沉的这番动作陆景却没有阻止，表示了默许，甚至半躺下来，禁锢住江沫的身体。
这个骚货，非得给她点教训！
江沫的小穴已经泛滥成灾，易凌沉目不斜视，专心致志地给她扩张菊穴，直到三指能够进入，他把剩余的润滑油都倒在自己鸡巴上，扶着江沫的屁股，把肉棒塞进她的菊穴里。
“嗯，真紧……”易凌沉一进去就感觉到让人窒息的紧致，那里面甚至比花穴更能吸。
先前的扩张做得不错，江沫倒是没觉得多疼，但是胀得厉害，尤其前穴后穴被两根过分大的肉棒塞满了，两个人根本不顾及她的感受，一进去就开始疯狂抽插，一个顶到了子宫里，一个插进了肠道深处，可怜的江沫被夹在中间，像条任人宰割的鱼。
“哥哥，凌沉哥，不要……唔……好难受，好胀……不行，你们快出去，我会被肏坏的，真的会被肏坏的……”
江沫的哭喊声丝毫没用，反而让两个男人更加兴奋，前后两个洞都被填的结结实实，骚穴不断往外喷汁，就连肠道里也开始分泌出肠液。
和他们的任何一场性爱都是舒服的，可现在她承受的太多了，舒爽过了头，就变成了痛苦。
两个男人一开始都是各干各的，后来一次冲撞时，隔着江沫肚子里一层薄薄的肠壁，两人的龟头顶到了一起。
他们目光微变，那一刻酥麻的快感从尾椎骨窜上头皮，险些都射了出来。
互相对视一眼后，他们默契地统一了频率，同时进同时出，在江沫肚子里顶到一块，甚至比赛一样，看谁顶得更深更重，还都憋着不射，好像谁先射了，谁就输了。
这样的性事江沫根本承受不来，沙哑着声音大声哭喊，“吃不下，真的吃不下了，不要了好不好，要被玩坏了……”
陆景龟头顶到了她的子宫壁，啃着她的奶子，“你不是馋鸡巴吗？怎么就吃不下了？现在这两根鸡巴够不够，能不能满足你了？嗯？”
“够了够了，太多了，不要了……呜呜，被捅穿了……”
江沫眼泪都快流干了，全身力气抽走，几乎被干得出气多进气少。
陆景见差不多了，看了易凌沉一眼，两人都没再忍，纷纷将精液灌满她的两个小洞。
那一刹那，淫水和精水齐飞，江沫急促地叫了声，就倒在陆景怀里，体力不支地晕了过去，身体还在条件反射地抽搐。
她腿间已经不能看了，鸡巴拔出来后，两个洞都在往外流精，长时间的肏干把唇肉都磨得几乎破皮，江沫的肚子高高隆起，含着两个人的精液。
江沫成了他们俩的专属淫娃娃，两人经常轮流或者一起肏她，开始几次江沫还常常承受不住晕过去，可她天生耐肏，身子淫荡多汁，没多久习惯后，就能完美适应两人的肉棒。
他们把江沫的小嘴小穴菊穴都操了个遍，一遍遍用精液冲刷她的身体。
两个男人形成了默契，他们从来都不会同时离开江沫，两人都很清楚她有多骚浪淫荡，先前就是因为陆景的离开，才让易凌沉有了可趁之机。和另一个男人共享爱人已经够憋屈了，如果他们都不在江沫身边，再跑出个小四小五小六，谁都遭不住。
陆景没再提让江沫选谁的问题，江沫自知理亏，对陆景也多几分亏欠，易凌沉能感觉到江沫的偏爱，可对他来说，来到这个平行世界，能够拥有沫沫，就已经是老天开恩了。
他不敢奢求太多。
——
番外结束啦，明天开始新的世界，比心
♪ 第 34 章 第1章 那个爱意值是负的小太监（含350珠珠加更）
江沫回到学院考核舱，毫不意外地拿到了S评级。
S级考生在结束后可以获得一次抽奖机会，奖池的内容随机，纯粹看脸，但都是可以在任务世界中使用的，用得好了可以相应地降低任务难度，这也是为什么江沫非得冲S评级。
她随便点了下抽奖，随后智脑上显示出一行字。
【变身术：仅限单个世界使用，过后无效，可随机变成周围的一样事物，维持时间自定，最长不超过三个月。】
江沫：“……”
刚刚明明看到奖池里有痛觉免疫、万人迷光环、预言术这些东西的，怎么抽到这么个破玩意儿。
她果然又非了！
江沫没再耽搁，再次进入下个世界，这次是个古代背景，她的身份是大胤朝唯一的嫡公主江沫，从一出生就被赐了封号“昭明”，享食邑封地，尊贵荣宠。
八岁那年，昭明公主的父皇驾崩，她的母亲萧皇后将自己的长子赐死，次子流放，随后在一众大臣的拥立下登基称帝，成为大胤史上的第一位女皇帝，而昭明公主作为女帝最宠爱的女儿，身份更是水涨船高，风头无两，甚至有传言，女帝打算立她为皇太女，将来继承皇位。
可这个世界的主角并不是昭明，而是她的弟弟江尧。
江尧与昭明是同天出生，仅仅差了个把时辰，她的母亲是皇后，而江尧的母亲是淑妃。淑妃清楚萧皇后善妒狠辣，先前皇帝的所有儿子都会被她以各种手段弄死，所以在江尧出生后，她就另外找了个死婴狸猫换太子，将江尧换出宫去，对外宣称自己的孩子刚出生就夭折了。
这么一来，江尧成功避开了萧后的毒手。只是淑妃难耐骨肉分离之苦，在江尧五岁那年，又让他以小太监的身份进宫，养在自己身边。对外他是新进宫的小太监初九，对内他则是淑妃的宝贝儿子，享天伦之乐。
这样的日子过了三年，直到萧后称帝，将先皇的后宫嫔妃一律处死，江尧就这么亲眼看着自己的母亲被喂下毒酒身亡，彼时他只是一个八岁小儿，无依无靠，只能将恨意埋在心底。
女帝即位后，前两年的确勤政，可后来养了几个男宠，女帝开始沉迷男色，醉心丹道，恰逢连年天灾，边关又战事不断，加之女帝无心朝政，不过数年光景，整个大胤便如朽木逐渐腐烂。
江尧就是在这个时候起义的。
他的外家是镇国公府裴家，几年前裴家在边关苦战，粮草紧缺，可女帝正在醉生梦死中，二十万裴家军苦苦坚持，等不来粮草，折损了大半，裴老将军与少将军齐齐战死，江尧收编了剩余的裴家军，打着复辟江氏王朝的名头，一路打到皇城。
昭明公主无力改变女帝暴政，她自知大势已去，为避免不必要的伤亡，便大开城门，将江尧的军队迎进宫内，最后自戕于女帝面前。
再之后，江尧称帝，女帝被推上断头台，但昭明公主仍被江尧厚葬，同时江尧将自己的表妹，镇国公家唯一的遗孤裴缨立为皇后，开创了大胤的中兴盛世。
整个剧情看完，江沫总结了几个要点：第一，她和男主有血海深仇，她妈把男主妈弄死了，之后还间接把男主外家灭门了；第二，她是个背景板，女炮灰，一手好牌打得稀烂；第三，她和男主貌似是实打实的亲姐弟？
任务世界没有节操可言，江沫倒是不在意这点，这次他的主要任务目标就是江尧，另外还有两个可攻略对象，一个镇国公府的少将军裴炀，属于男配，还有个反派，是女帝一母同胞的小弟萧铭禹，如果没有江尧起义，女帝死后，其实很大可能不会传位给昭明，而是选择娘家的小兄弟。
江沫现在所在的时间线是女帝刚刚即位那会儿，淑妃已经被处死了，原本淑妃宫里的宫人们都被发配到其他各宫做最累最苦的活计，因为此时宫里风声紧，江尧做了一段时间苦力，直到次年镇国公才寻到机会，把他接出宫去。
不过这回镇国公是没机会了，她得想办法把江尧弄到自己身边来。
江沫披上大红鹤氅去到御花园，数九寒冬，屋外的风刀子一样割在脸上，还没到御花园，就远远看到一个身形单薄的小太监跪在碎瓦上，一个年长太监正用鞭子抽他，一边抽一边骂：“什么都做不好！让你采点梅花上的雪也不会，你还当你是在淑妃宫里当差呢？要不是陛下仁慈，你们这些人也都得给淑妃陪葬！”
少年背脊挺得笔直，只是在听到太监说淑妃时，一双拳头握得死紧。
“这是怎么了？”
江沫缓缓走过去，那太监立马换了副嘴脸，跪地请安，“公主，这小太监办不好事，奴才正在教训他呢。”
江沫目光落在江尧身上，对方低着头看不清面容，可头顶鲜红的-50却极具存在感。
昭明公主和江尧其实没什么交集，可谁让女帝把他娘给弄死了呢，恨屋及乌，爱意值是负也就不稀奇了。
“抬起头来我看看。”
江尧按捺住心底的恨意，缓缓抬头，面前的少女通身气派，身着红衣站在雪地里，极为亮眼，她的相貌很好，唇红齿白，哪怕年纪尚小，也隐约可见未来倾城之姿，怕是任何人见了她都会心生好感。
可他不行，这可是仇人的女儿！
“长得还挺好看的……”
江沫的手掌贴上他的脸，一个温热，一个冰寒，江尧冻得都快失去知觉了，脸上传来的这丝暖意被无限放大，让他本能地想去追逐，可那双手只停留一瞬就离开了。
“叫什么名字？”
他低声回答：“初九。”
“初九？本公主刚好就是初九那天生的，还挺有缘……”江沫笑了，“从今往后，你就到我那里去伺候吧。”
江尧没多大反应，旁边的年长太监一听脸色都快扭曲了。
谁不知道昭明公主是女帝的心尖宠，未来被封皇太女都有可能，这小畜生去了公主那里，岂不是鱼跃龙门？这种天大的好事，怎么就没被他碰到！
江尧注意到那太监的脸色，心情突然好了些，顺带还给江沫加了1点爱意值，变成了-49。
♪ 第 35 章 第2章 想当皇帝的小舅舅（含1400收加更）
江尧跪得太久，双腿又疼又麻，碎瓷片又把他的膝盖都磨破了，连站都站不稳，他却愣是不肯吭一声。
前面的红衣少女回身问他，“还能走吗？”
“能！”
少年的语气笃定，下一刻江沫就到了他面前。
八岁的江沫比江尧还要高上一截，如葱白的玉指在他眉心轻轻一点，明明没怎么用力，他就已经倒在了地上。
一声嗤笑传来，少女摆摆手，“小安子，把他带上。”
她身后的大太监将人打横抱起，江尧踢着腿大叫，“不要碰我！”
江沫饶有兴趣地盯着他看，“难道你还想本公主亲自抱你不成？看在你长得好看的份上，也不是不行……”
江尧满目震惊，挣扎的动作却停了，脸色在少女银铃般的笑声里变得通红，心想果然是那个人的女儿，一样的讨人厌！
江尧被安排在了昭明公主流光殿主殿旁的小耳房里，地方虽小，一应器物倒是俱全，当然，与他在淑妃宫里时是不能比的，那时他对外虽是扫洒小太监，真正享受的待遇却不比其他皇子公主差。
可女帝让他最亲的亲人也没了……
江沫把人养在眼皮子底下，没有表现出过分的亲近，他们之间到底还隔着上一辈的血仇，一时半会儿消不掉，只能循序渐进，反正他们才八岁，来日方长。
江尧原以为到了流光殿也不过是换个地方受罪，母妃从前总说，如今的女帝是如何心狠手辣，那么作为她的女儿，江沫必然好不到哪里去，可事实却与他想象的有些出入。
江沫每日都会与其他宗室子弟一同去宗学，江尧的职务就是为她端茶递水，铺纸磨墨，然而他几乎没有用武之地，因为江沫听课不超过一刻钟必然会睡着，怎么叫都叫不醒，大学士们毫无办法，最后就演变成他替公主上课，替她完成课业。
这样的机会其实很难得，淑妃把他留在身边，也会教他识文断字，但到底不如大学士们教的系统全面。他想要报仇，必须得有一技之长，于是江尧就像块海绵一样，疯狂地汲取知识。
晚上的时候，江沫就让他在床边打个地铺守夜，主殿内的地龙很暖，不会再冻得睡不着，而且她睡觉特别安静，以至于江尧也是一觉安稳地睡到天亮。
作为嫡公主，江沫的膳食种类繁多，奢侈无比，每次呈上来前都会有专人试毒，但她不放心，还得让他再试一次，之后才会用膳，一圈下来，他自己都能吃饱了。
如此潜移默化到开春，江尧甚至还长高长胖了些，这时他再迟钝也能感受到江沫的厚待。
回忆起这几个月的日子，他感觉自己竟不像个奴才，都快算半个主子了。
江沫满意地看着男主头顶的爱意值由负转正，虽然只有20，但和初始值相比，已经是巨大进步。
这天他收到了梁王进宫面圣的消息，立刻穿戴整齐去养心殿。
这位梁王就是女帝的娘家小弟萧铭禹，昭明公主的小舅舅，也是这个世界的反派。
女帝登基后，大封萧氏子弟，萧铭禹不仅被封梁王，还同时兼任户部尚书，掌握着中央财政大权，即便后来江尧即位后，他也一度权倾朝野。后期女帝暴政，沉迷男色，当中少不了他的手笔。
要说这个世界最难攻略的对象，肯定就是这位小舅舅。
萧铭禹比江沫大了十四岁，如今她还是个不满十岁的小姑娘，但萧铭禹正值青年，当然不可能对她感兴趣，可看到他头顶着-20的爱意值，江沫觉得自己还是太甜了。
“有段时间没见昭明，好像又长高了。”
萧铭禹的样貌与女帝有五分相似，身形颀长，容貌昳丽，一双狐狸眼微微挑起，左眼角下一颗红痣，看着平白多了两分邪魅。
江沫凑到他面前眨眨眼，“只是长高了吗？难道不是更可爱了吗？”
萧铭禹哑然，女帝不由嗔她，“一天到晚没个正形，大学士都和朕说了好几次，你在宗学上天天睡觉！”
“母皇，儿臣又不是那块料，宗学教的那些东西儿臣实在不感兴趣……”江沫发现这话说完后萧铭禹的爱意值还涨了五点，当下就明白了。
他想当皇帝，可都说女帝会立她为皇太女，这下他们可不就成了竞争对手？
可惜江沫对做女皇半点兴趣都没有。
女帝对唯一的女儿极有耐心，“那你说说，对什么感兴趣？”
“挣钱！”江沫想也不想就答，“我想学做生意，挣很多很多钱！”
士农工商，商排最末。
萧铭禹听到这回答都笑了，“陛下是短了你的用度还是缺了你的俸禄，怎会有如此想法？”
江沫拉着女帝的袖子，“儿臣就是想试试，母皇，您就依了儿臣呗！”
女帝看看萧铭禹，又看看江沫。她对昭明几乎到了溺爱的地步，没怎么想就应允了，“只要不影响社稷朝政，随你怎么折腾，有需要就找你小舅舅。”
“母皇万岁！”
江沫欢天喜地跑了出去，当然也没漏掉萧铭禹头顶清零的爱意值。
她的心情不错，心血来潮就打算去御花园赏景，那里的假山石洞不少，来到一处偏僻之地，忽然就听到一阵压抑的呜咽声，像是被谁勒住了脖子。
这声音已经很轻了，没过一会儿就彻底消失，随后，那假山洞中走出一个穿着太监服的半大少年，不是江尧是谁？
江尧还在把扯下腰带往身上系，看到她时手下一顿，心里是慌张的。
江沫身后的小安子去假山洞里看了眼，提出来一个刚断气的太监，江沫认出这是让江尧跪在雪地里打他的那个。
“你干的？”
她的声音极淡，江尧不知怎么就有些紧张。
他在公主面前从来都是乖巧听话的，这还是头一回被她看到自己这样的一面。
她会怎么想？
少年身侧的拳头握得极紧，不知所措。
江沫笑着问他，“怎么？敢做不敢当？”
江尧认命般地松开手指，“是我干的。”
“呵，做都做了，也不知道处理干净！”她一个眼神，小安子就拖着那具尸体走远了。
江尧目光微怔，“公主不怪我？”
“怪你什么？”江沫不甚在意，“皇宫是什么地方，你不吃人，难道等着别人吃你？我知道这人欺负过你，若有机会当然得报复回来。你若是那种软绵绵的性子，没半点血性，我这流光殿可就容不下你了。”
说着她又绕着江尧走了两圈，“不过你这身子骨的确单薄了些……这样，换身衣服，随我去镇国公府。”
——
下章少将军出场，这个故事前面的剧情会长一些，等长大了就开始啪啪啪
♪ 第 36 章 第3章 哪家的小娘子（含400珠珠加更）
镇国公其实算得上是江沫的半个师傅，那时候先帝还在，五岁的昭明不爱红妆爱戎装，听说镇国公是打仗最厉害的人，便央求着先帝让他闲时入宫教她骑射刀剑。
原世界线里，裴家军死守边关而女帝不闻不问时，昭明公主曾在养心殿前跪了两天两夜，可惜未果。
江沫带着大大小小的礼物上门，与镇国公和国公夫人寒暄一番后，便道明来意，“国公爷，这小内侍我喜欢得紧，往后是要贴身伺候我的，他武功底子一般，还得请国公爷帮帮忙，将他放您城外军营里，好好操练操练。”
镇国公是没想到会以这种方式见到外甥，他本就在想法子把江尧从宫里捞出来，可被公主讨去的人，没有合适的由头，哪这么容易弄出宫？
他看向江尧，后者晕晕乎乎的完全不在状态，脑子里反反复复都是江沫那句“喜欢得紧”，什么都想不了了，连见到舅舅的激动心情都被掩盖了过去。
昭明公主开了金口，镇国公没有不应的道理，江沫知道这两人有很多话讲，便主动提出要去演武场松松筋骨。
在她去换装时，镇国公就拉着江尧问了许多事，又和他说：“昭明公主算是我看着长大的，还好你是在流光殿，她不至于苛待你。”
“可她是女帝的女儿！”
镇国公无奈叹气，“我知道你对你母妃的死耿耿于怀，可现在天下都是女帝的一言堂，许多事我们只能徐徐图之，再说女帝是女帝，昭明是昭明，她们俩是不一样的。”
江尧垂眸不语，他现在矛盾极了，一方面对女帝恨之入骨，一方面又觉得舅舅说的没错，江沫的性子和女帝半点都不像，她们是两个不同的个体，不应该相提并论。
说话间，江沫已经换了一身赤色骑装，长发高高束起，看起来干净利落，英姿飒爽。
她在兵器架前转了圈，握住了一杆红缨长枪。
“这是哪家的小娘子？”
少年清越的声音传来，江沫下意识地回头，逆着光看到一个劲装少年走了过来，十三四岁的年纪稚色未脱，俊气的眉宇间带着少年人特有的舒朗张扬。
“你这细胳膊细腿的，能舞得动枪？”
江沫看到他头顶的数字，就知道这是国公府的小世子裴炀。他自幼混在军营，随军剿过匪打过仗，大家更多地是叫他少将军。
裴炀其实远远就看到了这个红衣小娘子，通身气度非凡，如明珠生辉，近了一看，果然金贵漂亮。
江沫朝他伸出手，少年不明所以，下意识地把手放上去，却见那漂亮小娘子抬腿就朝他下三路攻去，裴炀立刻去挡，被江沫找到机会，直接一个过肩摔把人摔在了地上。
裴炀都摔懵了，抬眼看到那小娘子逆着光低头看他，笑得比三月桃花还要明媚，“少将军，下盘不稳啊。”
裴炀也笑了，半点没有恼羞成怒的意思，半撑着坐起来，“那麻烦这位小娘子搭把手，拉我起来。”
江沫不疑有他，下一刻便天旋地转，被少年压在了身下。
少女的身躯娇软，细皮嫩肉的，近了闻还有不知名的甜香，裴炀看到她面上升起的薄红，原本打算立刻放开的念头被一再搁置，以至于江沫挣了几下都没能挣脱。
“你放肆！”
江尧远远地冲了过来，一把将裴炀推开，镇国公也厉声斥他，“这位是昭明公主，不得无礼！”
裴炀愣了愣，他猜到了这小娘子身份尊贵，可能是哪家的世女，结果比他想的还要尊贵得多。
江沫瞪他一眼，可在少年看来软绵绵的没什么杀伤力，反而觉得更好看了。
“犬子无状，让公主受惊了。”镇国公代为致歉。
江沫才不会怪他，裴炀可是一见面就给了她70爱意值的人，几乎算得上一见钟情了，尤其在江尧和萧铭禹这两个负数选手面前，裴炀这个男配不知道有多可爱！
“国公爷莫要在意，少将军身手不凡，是昭明大意了。”她拍了拍沾灰的衣袍，提出去内院更衣，江尧也亦步亦趋跟在她身后。
裴炀的视线几乎没离开过她，直到人都走远了，才一本正经问他老爹，“父亲，咱们家家境怎么样？”
镇国公一时没明白他什么意思，裴炀轻咳一声，“您说我如果向陛下求亲的话，陛下会将昭明公主嫁给我吗？”
镇国公：“……”这个逆子！
……
江沫换了身常服，等出来才发现江尧爱意值不知何时变成了25，不过这个爱意值，也就比路人好那么一点，没太大意义。
她扔给江尧一块令牌，边走边交代：“每日未时正，你拿着这个去城外军营报到，酉时前回来，军营每月都有例行考核，记住你是我的人，往后会是我的贴身内侍，可别给我丢脸！”
江尧握着令牌讷讷问她，“公主身边伺候的人不止一个，为何偏偏是我？”
江沫细细端详他的脸，伸手捏了捏，手感比想象中的还要好。
“大概是因为你长得格外好看吧，何况大学士们布置的那些课业，整个流光殿除了你还有谁能做？”江沫光是想到这个就头疼，“本公主可是有大志向的人，那些四书五经，谁爱看谁看！”
江尧很想问她一句她能有什么大志向，招猫逗狗吗？
宗学全被她睡过去了，琴棋书画样样不通，女红针黹更是个笑话，骑射功夫倒是很好，可有什么用？大胤又不用靠她上阵杀敌。
说她不学无术，有时候她又格外通透，说她张扬跋扈，偏偏对自家宫人特别优待。
越是接触，江尧越是能感觉出这位昭明公主和女帝的不同。
出宫的目的达到了，江沫正打算带着江尧回宫，回廊上迎面跑过来一个五六岁的粉衣小丫头，手里捧着什么东西，边走还在边回头看，然后“啪”得撞到了她身上。
江沫连忙把人稳住，半抱在怀里，小丫头大约是撞疼了，一双圆溜溜的眼睛含着一包泪，要掉不掉。
“世女，世女你慢点！”
几个婢女在身后远远跟着，怀里的小丫头鼻子动了动，凑到江沫身上轻嗅，“姐姐身上好香啊……”
她将手里小心护着的一捧粽子糖举到江沫面前，“姐姐要吃糖吗？”
小丫头的声音都奶声奶气的，江沫笑着问她，“你是谁啊？叫什么名字？”
“我叫裴缨。”
她大概猜到了。
这位江尧未来的皇后，在原剧情里介绍并不多，只说她医术高超，当得上国医圣手，江尧有几次重伤都是她给救回来的。
现在的江尧都是个半大孩子，裴缨更是个奶里奶气的小豆丁，一碰就哭。
江沫捏捏她红彤彤的鼻子，“小裴缨，小奶缨，嘤嘤嘤。”
——
最近比较忙，加更一时干不动了，慢慢还。
♪ 第 37 章 第4章 大胤第一富婆（含450珠珠加更）
江沫打算干一番大事。
她当初在女帝面前扬言要经商不是闹着玩的，一方面是为了安萧铭禹的心，另一方面她确实需要筹集大量资金。
不出六年，大胤就会和北戎东夷陆续开战，那时的女帝已经不管事，北方又出现罕见的雪灾，天灾人祸，大厦将倾。
战争能快速掏空一个国家的财力兵力，她得先准备起来，否则镇国公和裴炀还是会死在战场上。
昭明公主在京城有不少铺子，江沫找了最繁华的地带，依次开了几间书铺、茶楼、酒馆。书铺卖的都是些坊间话本，至于内容，她这从高维世界来的人，难道还会缺故事？
江沫去城西书院找了许多书生，把她脑子里能想得到的故事口述出来，由他们代笔润色。京都的富贵闲人不少，这间书店一开，立刻风靡全城，上到王亲贵族，下到升斗小民，都能津津乐道。尤其江沫特意在每页上面留白，招商引资，一时有许多商贾自发送上门来。
茶楼设了说书专场，场场爆满，短些的故事三言两语便可讲完，而那些长篇之作，无法一言道尽的，最是让人又爱又恨，却只能眼巴巴地等着。
酒楼推出许多新的菜系，这是大胤人从来没见过的新鲜玩意儿，生意同样火爆。
这股风潮惹了许多人红眼，可一打听这背后东家是昭明公主，便个个歇了心思。
萧铭禹不是不知道江沫在做什么，原以为只是小孩子的小打小闹，没想到竟真被她干得风生水起，关键那些话本他看着都极有意思，不禁让人好奇，那小脑瓜里都装了些什么东西。
江沫的小生意做得风生水起，几年下来，又陆陆续续将周围的店面盘下来，开了成衣店、胭脂铺、杂货铺、米铺、药馆，若不是因为影响不好，连开青楼楚馆这种事她都能干得出来。
公主的身份让她做事多了许多便利，当然她也不是专挑着京都的人薅羊毛，不少商贾也会来找她合作，借皇室的东风，做南北往来的生意。
江沫完全称得上是日进斗金，说她是大胤第一富婆都不为过，她手里的资产究竟有多少，连掌握财政大权的萧铭禹也不是很清楚，他好几次和女帝提起要对昭明公主做出限制，女帝也不予理会，还专门在宫外建了一座公主府，甚至将她的实封涨到了三千户。
这数字是萧铭禹这个梁王的三倍。
以至于每次那小姑娘蹦蹦跳跳出现在他面前时，萧铭禹都能气得牙痒痒。
不过气归气，他头顶的爱意值却一度稳定在40不上不下，昭明对他而言，就是一个有趣的小辈。
江沫暂时是不打这位小舅舅的主意了，五年下来，连江尧的好感度都慢吞吞地爬到了60，更别说已经高达90的裴炀。
高爱意值的结果就是，自她十三岁入住公主府后，裴炀只要没有公务在身，就三天两头过来报到，有意思的是他总能找到各种各样的借口，却从不肯挑明了说清楚。
这次裴炀又寻到理由上门了，递给她一个小香囊，“这是小缨亲手做的，里面的香料草药也是她一点点挑的，说是戴了可以防虫驱蚊，宁心静气，她让我来交给你。”
江沫也不知道为什么，裴缨那小丫头就是很喜欢围着她转，开始时她还以为这是男女主之间的天然吸引力，裴缨只是想粘江尧，可后来才发现，她粘的是自己。
“嘤嘤怎么不自己送过来啊，我也有段时间没见她了，还挺想她的。”
裴炀心中发酸，吃起自家妹子的醋，转念又庆幸还好他不许裴缨跟过来。
好不容易找到机会能和她说几句话，干嘛还要带只拖油瓶？
“明日要随母亲去普济寺进香，小缨在陪母亲收拾东西。”
江沫把玩着手里的香囊，想到一件事，“我听说普济寺山下似乎有流寇？”
“是有耳闻，所以我会陪她们去，你放心吧。”
少年的目光一动不动盯着她看。
随着年纪增长，江沫出落得愈发明艳，一颦一笑都像钩子一样牵动人心。
很奇怪，他明明连上阵杀敌都不在怕的，却在一个小姑娘面前，紧张地手都不知道往哪放。
江沫找了颗鸽子蛋大小的夜明珠出来作为回礼，见他还杵在原地，好笑问他，“少将军还有其他事吗？”
“没有其他事就不能来找你了？”裴炀有点委屈，极小声地嘟囔，“我就是想和你说说话而已……”
后面半句江沫没听清，这时候江尧也回来了。
几年过去，江尧已经比她高出一大截，眉目深远，面如冠玉，看着却比从前内敛沉静得多。
他目光轻飘飘地在两人身上转一圈，略过裴炀俯身请安，“公主，这些是这个月的账本，都已经取过来了。”
江沫接过厚厚的一沓账册，“少将军，我还有些事，今天劳烦你跑一趟了，我让初九送你出去。”
裴炀张了张嘴，还想说些什么，见她已经转身，只好作罢。
他知道江尧的真实身份，也清楚这人其实就是他的亲表弟，可正是因为知晓了这些内情，他才越发觉得不妥。
“你就打算一直留在公主府？若是被她发现你不是内侍，或者这消息传到女帝那里，你还有命在？”
裴炀也不知道这话里夹杂了几分私心，他平时连想见昭明一眼都得绞尽脑汁，可表弟却能时时刻刻陪在她的身边，说不羡慕是假的。
“我和父亲商量过，明年和昭明说把你带去战场，给你换个身份，往后就离皇城这些纷扰远一些，姑母最初的想法，是想让你平凡过一生，谁知道……”
江尧没说好也没说不好，但在裴炀和他说起让他离开皇城的时候，他本能地生出了几分排斥。
γúèɡē
“你是想做驸马吗？”江尧没头没脑地问。
这位少将军的心事其实一点都不难猜，公主大概也是懂的，可她具体怎么想，江尧不太清楚。
“明年开春公主及笄，届时女帝会为她择婿，满城勋贵都在其中之列，表哥觉得女帝会选镇国公府？”
♪ 第 38 章 第5章 都梦到了什么（含500珠珠加更）
裴炀满腹心事地离开，第二天就随国公夫人和裴缨一起去城外普济寺进香，本是打算当天去当天回的，结果回城路上却出了意外。
“在半山腰时马儿受了惊，国公夫人和世女都被甩出了马车，夫人还好，只是受了些伤，世女却被摔下了崖，少将军跟着跳下去了。”
江沫听闻这消息时猛地一惊，这在原世界的剧情里根本没交代过！
“找到人了没？”
“镇国公已经带人去找了，目前还没找到。”
江沫坐不住了，叫上江尧直接策马去了城外，普济山下范围太大，一时根本搜找不完，随着天色越来越黑，江沫的脸色也越来越差。
江尧看在眼里，心想他这位表哥或许并不是单相思。
公主很在意他。
“初九，裴炀武艺过人，既然他敢跳下去救嘤嘤，就必然是有一定把握的，对吧？”
江沫仰头看他，昏暗的光线下一双眼亮得惊人，渴求一个肯定的答案。
江尧默默握紧拳头，“少将军和世女定能逢凶化吉。”
夜色渐浓，月光照到林间，隐约现出一道光带，江沫过去看了眼，发现是洒落在地上一些荧光粉末，白天的时候看不出来，到了晚上才会显露。
据她所知，裴缨身上是带着这些乱七八糟的东西的。
众人顺着到了这光带寻过去，找到了一个被藤蔓掩盖的山隙，而山隙的另一头别有洞天。
……
裴炀接住坠崖的裴缨后，借山体上的藤蔓稳住了身体，他把裴缨保护得很好，两人倒是安全落地，但他脚上被石角划伤，流了不少血。原地等待支援的时候，刚好撞上了一群流寇，因为见他和裴缨容貌出色，就打着把他们卖了的主意。
朝廷找这群流寇很久了，但都没有找到他们的大本营，裴炀受了伤，一人对付不了那么多个，将计就计被他们压回山寨，留下荧光粉作为线索。
他猜到晚上裴家军就会到，可没想到昭明也会跟着一起来。
裴缨绷了一天的心在看到江沫后彻底崩溃，冲到她怀里哭得上气不接下气，让江沫哄了好一阵，裴炀只能眼巴巴地看着，日常羡慕自家妹妹。
他也好想抱抱昭明啊。
周围乱糟糟的，裴炀甚至没找到机会和她说话，不过因为腿上有伤，他和江沫裴缨坐了同一辆马车回城，这么一来他又觉得可以再多来几道口子。
一旁的裴缨已经缩在车内的软榻上睡着了，江沫正在给他上药，气氛实在太好了，裴炀盯着她垂下的眼睫看，蝴蝶翅膀一样，一扇一扇，能扇到他心里去。
“昭明，我没想到你会来。”
“嗯，有些担心嘤嘤，就过来看看。”把细布一圈一圈缠好，江沫打了个漂亮的蝴蝶结。
少年原本还有些雀跃的心像被泼了盆凉水，低声喃喃，“是这样啊。”
失望完全写在了脸上，看得江沫一阵好笑。
这人明明在战场上是条狼，怎么到她面前就变成了一条傻狗？
指望他主动，还不一定得等到哪天。
“少将军。”
裴炀听见江沫叫他，立刻抬起头，下一瞬一阵甜香袭来，少女柔软的唇就印在他的嘴角，蜻蜓点水的一下，却在心里掀起轩然大波。
“担心嘤嘤，更担心你，明白了吗？”
裴炀人都要傻了，面前的少女笑靥如花，他听到了自己剧烈的心跳声。
“能，再来一下吗？”
江沫含笑满足他，红唇轻轻落在他的唇上，将要离开时，裴炀终于回过神，按住她的后脑勺，毫不犹豫地覆了上去。
太软了，和梦里的一样柔软，花瓣一样，又绵又甜。
一开始裴炀还只是小幅度地摩挲，连呼吸都小心翼翼的，见少女闭着眼予取予求，干脆把人按到了怀里，用力碾过她的唇瓣，轻轻咬住她的唇珠，舌尖探入唇间舔舐。
开始时还毫无章法，没一会儿就知道勾着她的舌大力吮吸，嘬出啧啧水声。
江尧骑着马跟在马车旁，风吹起帘子，露出一角，他一眼就看到那对相拥热吻的少年男女。江沫瘫软在裴炀怀中，脸颊绯红，眼睛湿润，和少年对视的目光痴缠黏腻，仿佛能扯出千万情丝。
他捏紧了手里的缰绳，明明已经知道了公主的心意，可看到这一幕，心里还是隐隐有些酸涩不适。
江尧也不知道自己在难受什么，或许是因为心里已经认可了这位和他有血缘关系的阿姐。
这些年公主对他极好，完全把他当成了心腹，原本的那些成见被逐步打碎。他想如果没有女帝的话，他一定会很喜欢自己这位姐姐，一定会把世上最好的东西都给她。
马车内，尝到甜头的裴炀一亲起来就没完没了，江沫被吻得喘不过气，嘴巴都亲肿了，抗议的呜咽声都被堵了回去，锤在他胸口的手被他握在掌心反复摩挲，最后又被人哄着坐到了他腿上。
“昭明，昭明，我好喜欢你啊……喜欢好久了……”
裴炀反反复复在她耳边诉说自己的爱意，隔着衣服摸她的腰，吻从唇瓣落到了颈间，在细长白皙的脖颈上吮出一枚枚红印。
“嗯……你，你轻点，嘤嘤还在睡觉呢，别把她吵醒了。”
“吵醒也没事，让她看着她哥哥和嫂子亲热，省得一天到晚老是黏在你身边，想想就来气。”裴炀对这件事已经忍了很久，只是一直找不到由头，现在可算理直气壮了。
江沫顿时好笑，“傻子。”
裴炀眼睛亮亮的，一动不动盯着她，傻乎乎地问，“我真的不是在做梦吧？”
“难道你经常会梦到我吗？”
少年老实巴交地点头，江沫又逗他，“都梦到我什么了？也像现在一样？”
裴炀不知想到什么，脸刷地红了，江沫感觉到臀下有某个硬物颤巍巍地立起来，顿时就懂了。
——
500珠珠后加更就变成100珠珠加更一次啦，然后收藏500加一次，我实在是肝不动了嘤嘤嘤
♪ 第 39 章 第6章 有兴趣做驸马吗（微H 含2000收加更）
裴炀尴尬得要死，他想忍住的，可是温香软玉在怀，身体根本不受控制，尤其江沫还故意蹭了蹭，丰润挺翘的蜜臀轻轻擦过，肉棒顿时肿胀得更厉害了。
“别，别乱动。”
裴炀赶紧按住她的腰，把人禁锢在怀里。
江沫指尖在他胸前衣襟上画着圈圈，轻轻朝他耳朵吹了口气，“你不喜欢？”
裴炀颤了一下，身体的反应很大，却还老老实实地坐着，一动不敢动。
“看不出来，少将军还能坐怀不乱啊。”
裴炀闷声说：“乱的。”
“嗯？”
“心乱了，不信你听。”少年把她的脑袋按在心口，那过速的咚咚声强而有力，几乎快要跳出来，彰显着主人此时有多么不平静。
江沫暗叹一声，真是要命，感觉好像被小傻狗给反撩了。
身下的肉棒又硬又烫，大小可观，就这么隔着布料贴在她的臀上，让人想忽视都难。
这个世界的故事线比较长，之前一直是个小孩子，有心无力，不过按照古代的年龄标准，她现在这个年纪就成亲的比比皆是，那有些事完全可以安排起来了。
她都已经吃素好久了！
江沫撑着他的肩膀坐到一边，怀里空了下来，连彼此紧贴时的暖意也一并带走了。裴炀还以为是自己冒犯到她，昭明不开心了，可很快那只玉手就解开他的腰带，轻轻探了进去。
“昭明！”
“嘘，小声些，离进城还有段时间，我来帮你。”
江沫握住了那个大家伙，柔嫩的小手顺着棒身抚了抚，感受到少年的性器在手心跳动、膨胀，逃脱出来。
裴炀人长得英俊帅气，可那东西却狰狞无比，粗大的茎身一只手都圈握不住，上面青筋环绕，在指尖划过时，可以清晰地感觉到血脉在皮下流动。
“好大啊！”江沫由衷地发出惊叹。
少年耳根都红透了，又有些开心她的夸奖，身体僵直着紧紧抓住身下的软垫，看着那只莹白小手把握着他青紫色的命根，发出的喘息声又粗又重，生生死死都在她一念之间。
江沫知道怎么让他舒服，灵活的手指弹琴一般拨弄性器，顺着棒身上下撸动，时不时逗弄下方坠胀的两颗精囊，龟头处的马眼里已经溢出点点前精，她手指堵住那里，细细碾磨了几圈。
“唔……”裴炀终究没忍住呻吟出声，阴茎在她手里猛地一弹，竟是又胀大几分，高高竖起，挺立在那。
“少将军舒服吗？”江沫笑眯眯地问他。
明明做着放荡勾人的事，却满目天真无邪。
初识情欲的少年还青涩得很，哪里受得了这样的撩拨，双眼通红地把人重新拉回腿上，鸡巴牢牢顶在她的小腹上，龟头处溢出的水液蹭到她的衣服，裴炀也管不了了，嘴唇寻到她的，凭着本能亲她吻她，贪婪地品尝她的滋味，舌头更深地顶入，在她口腔中辗转，热烈吮吸，同时抓着她的手放到肉茎上，上下撸动。
两人吻得热情忘我，浑然忘了是什么场合，动静有些大了，吵到了睡着的裴缨。
“哥哥，昭明姐姐……已经到家了吗？”
裴缨睡意朦胧，眼睛都没完全睁开，眯了一条缝要醒不醒。
裴炀动作微顿，放开她的唇，分开时还拉出一道长长的银丝。
江沫平复了一下急促的喘息，温声哄她，“还没有，嘤嘤乖，继续睡一会儿，到了就会叫你的。”
声音低沉喑哑，浸满了情欲，裴缨听不出来，但她一向听话，加上本来就困，很快又睡着了。
裴炀还握着她的手在自己鸡巴上套弄，江沫手都疼了，回头瞪他，媚眼如丝，手捏住他的龟头一掐，“都怪你！”
这一下既疼又爽，快感窜到头皮，裴炀本就快到极限，这会儿精囊猛跳，全部射了出来，浊白的精液大部分喷洒在江沫衣服上，甚至还有几滴溅落到她被红肿的唇边，空气中都弥漫着一股情欲的气味。
江沫伸出舌头把唇边那点精液舔干净，砸吧了两下，“有点咸咸的。”
裴炀刚射完已经半软的肉棒又有抬头的趋势。
江沫掏出一块帕子把自己身上沾到的和他鸡巴上残留的精液擦干净。
少年人的精力旺盛，精水又多又浓，一块帕子包裹着黏腻浓稠的精液，几乎都沾湿了。
裴炀痴痴盯着她看，见她打算把帕子扔了，连忙出声：“手帕可以给我吗？”
江沫递给他，随后就见他小心收起来放到怀里，江沫笑着拍了拍他腿间半硬的小家伙，“我都在这里了，还要什么帕子啊？”
裴炀无奈，他发现昭明特别喜欢撩拨他，虽然很喜欢，可他又不是真的柳下惠，过会儿就该收不住了。
默默把衣服穿戴好，少年将他的小姑娘搂在怀里，轻蹭她的鬓角，一刻都不想松开。
“昭明，我会去和陛下提亲的，不管多难，我都要娶你。”
镇国公府的门第是高，那都是靠打仗打出来的，和真正的世家大族比，少了些底蕴，而作为女帝的掌上明珠，足以配得上天下最优秀的男子，如果女帝不同意，那他就挣军功去！
裴炀已经在想以后该怎么办，江沫好笑地捏他的耳朵，“母皇现在就我一个女儿，她不需要我为她联姻固权，更多地是遵循我的意愿，如果我愿意，她会乐得成人之美，若我不愿，那天王老儿来了也没用。”
裴炀心跳如鼓，眼中燃起两簇火，心都要化了。江沫亲亲他的脸颊，“少将军，有兴趣做驸马吗？”
两人再温存，这条路也就这么长，看着窗外越来越熟悉的街道，裴炀抱紧她小声嘟囔，“好想就这么把你抱回家啊……”
最好是能把她藏起来，只有自己一个人能看得到。明明还没分开，就已经很不舍了。裴炀把脸埋在她颈侧，用力汲取她身上的气息。
“我们什么时候能再见面？”
毛茸茸的脑袋蹭来蹭去的，更像只傻狗了。
“你想见的话，随时都可以，公主府每一扇门窗都会为你打开。”
♪ 第 40 章 第7章 公主不需要他了
在感情上，裴炀是个小白，单纯又好满足，等他依依不舍地道别回国公府的时候，他的爱意值就已经满了。
江沫不知道自己笑得有多开心，江尧却全部看在眼里，尤其是她脖子上被人吸出来的红印，身上弥散的淫靡气味，不难猜出刚刚在马车里那两个人都做了些什么。
“初九，我要沐浴，你过来伺候。”
江尧猛地一怔，伺候沐浴，就意味着公主会赤裸相待，他下意识地就要拒绝，“公主，奴才粗手粗脚的，不如其他姐姐们细心……”
“那你轻一些不就好了？”江沫睨他一眼，“别废话，都什么时辰了，赶紧的。”
江尧能说什么？
以前宫里的妃嫔们侍寝，伺候沐浴的宫女太监一大把，内侍都净过身，不会有人把他们当男人。
可他又不是真的太监！
再如何纠结，江尧也只能硬着头皮上，小心给她褪去衣衫，直到江沫赤条条地站在他面前。
少女的躯体洁白无暇，年纪虽小，发育地却极好，身形轮廓优美诱人，一双玉乳饱满丰润，殷红的奶尖接触到微凉的空气，俏生生地挺立起来，入眼都是白花花的一片，就连最私密的地方，也平坦光洁，没有一根毛发。
江尧只匆匆一扫，就满脸通红地垂下头，盯着她秀气圆润的脚趾，不敢再多看其他地方一眼。
江沫施施然地下了水，水面飘着玫瑰花瓣，遮住了水下旖旎风光，江尧这才好受些，拿细布给她擦起身子。
尤其是她脖颈间的那几点吻痕，被他尤为关照，一遍遍地擦过，恨不得把它们全部抹掉。
看着就碍眼！
“初九。”江沫突然出声，他还以为自己手劲太大把她弄疼了，很快又听她说：“往后你晚上就回自己房里睡吧。”
“……为什么？”江尧不太明白。
在来到江沫身边之前，替她守夜的都是宫女，而在他来了之后就一直是他，且只有他。
他在公主身边六年，就守她守了六年。
江尧曾经问过，为何公主一定要他守夜，公主当时说的是，只要有他在，就感觉格外有安全感。
以至于江尧一度以为，公主是需要他的！
江沫回过头，少年的面色微白，头顶爱意值时增时减反反复复。
就算已经步入好感阶段，他们也是血缘至亲，而血缘这种事，江沫也没有办法，只能尽可能地刺激他，让他自己去打破这层心理束缚，能够不顾伦常，去喜欢自己的亲姐姐。
“因为往后会有别人啊。”她趴在浴桶边缘，笑得甜蜜惑人，“回头去和公主府的侍卫们说一声，往后晚间有人闯入，若是裴少将军的话，可以当没看见。”
她刚刚和裴炀说得很清楚了，走正门也好，走窗户也罢，这小傻狗应该是能懂的……吧？
江尧见她满面春色，心里升起一股巨大的落差，酸涩难耐。
因为有了少将军，所以公主就不需要他了……
不对，他有什么资格去和裴炀比。在她眼里，自己只是个去了势的太监罢了！
江尧紧紧握住拳头，声音艰涩，“奴才明白了。”
♪ 第 41 章 第8章 你不想抱抱我吗（微H 600珠珠加更）
等江沫洗完澡，江尧找了块干净的布给她细细擦拭水渍，方才入水时还能目不斜视不去看她，现在却没办法了。
少女的皮肤紧致光滑，丝缎一样，两点朱红如含苞待放的花蕊，水珠顺着身体往下淌，挂在红艳奶尖上，娇嫩欲滴。
江尧能感觉到那对玉乳的绵软，细布滑过时它们还微微颤动了一下，直到身体表面的水珠都擦干净，江沫忽然一个打滑向前倾倒。
“公主！”
江尧连忙接住人，光裸细腻的女体腰细腿长，结结实实地倒在他怀里，软嫩乳肉压在少年紧实的胸膛上，指尖划过她腿心细缝，那贝肉微张，湿润滑腻，中指直接探入了一个指节。
“嗯……”江沫低低娇喘，私处被异物探入，花穴立刻包裹住他，里面分泌出丝丝水液，湿热紧致。
江尧触电般抽回手，浑身滚烫，忙拿起屏风上宽大的睡袍把她包得严严实实，直接把人抱去了床榻上，半躬着腰，“公主，天色已晚，请早些安歇。”
江沫象征性地摆摆手，后者头也不回地跑了出去，自然没听到少女短促的那声轻笑。
这晚江沫安然入睡，江尧却整晚没怎么睡着，好不容易浅眠过去，梦里都是公主白花花的身体，以至于一向没什么需求的他在清晨时一柱擎天。
江沫第二天一大早就去了宫里，请女帝为她赐婚，听闻对象是镇国公府的少将军，女帝好一阵无言，“就非得是他？”
“非他不可！”
女帝不太乐意。镇国公是淑妃的嫡亲兄长，当初她还没做皇后的时候，就和淑妃斗得厉害，若非后来展露出的政治才能引起了先帝的重视，未必轮得到她做皇后，等登基后她把人赐死，对外说是淑妃暴毙，可大家都是人精，哪个不是门儿清的？
“母皇，我这辈子就认定裴炀了，您要是不同意，我就绞了头发去做姑子！”江沫撒泼打滚什么招都用了出来，女帝被缠得没办法，下了道旨，明年九月让他们完婚。
江沫满意地回了公主府，而接到圣旨的裴炀人都高兴傻了，笑得见牙不见眼，当天晚上就做了回梁上君子，偷偷摸进公主的闺房。
房内一个多余的人都没有，裴炀到她床边，轻轻撩开纱帐，就见江沫睁着眼似笑非笑地看着他。
“你还没睡？”
“想到某人今晚可能会过来，特意等着啊。”江沫往里面让了让，拍拍身边的位置，“把衣服脱了，躺过来。”
裴炀依言照做，脱得只剩里衣，笔直地躺她身边，盯着头顶纱帐。
身下床褥上还残留着昭明的体温，连被子都是香香的。
“你大晚上过来就是为了睡觉的？”江沫半撑着头看他，睡袍悄然滑落，露出一抹香肩。
“少将军，你就不想抱抱我吗？”
裴炀几乎是扑了上去，急切地吻住她，舌头粗鲁顶入，大手握在她腰间揉捏，本就松松垮垮的腰带散开，那双手轻易探入其中，触到了一片细白嫩肉。
他微微一顿，江沫好整以暇地扯开睡袍，里面什么都没穿，就这样赤裸裸地露在他面前。
♪ 第 42 章 第9章 想让你舒服（H）
嫩生生的美人，全身的皮肤像牛乳一样细滑凝润，好像能掐出水，胸前两只白兔形状完美，软得不可思议，奶尖上两点殷红朱果早已在不知不觉中就立了起来。
裴炀呼吸灼热起来，眼睛直勾勾地盯着她看，目光幽幽像是一头久未进食的饿狼，双手抓住她的丰满，急切地揉捏挤压，头一低便叼住一只雪乳品味，舌尖在坚硬的奶尖上打着圈，又拿牙齿细细啃噬，像是对着什么珍馐美食，吃得啧啧作响。
他这双手，十多年来只握过刀枪剑棍，还是头一回摸这般细腻绵软的东西，掌心布满了茧子，擦在奶头上，江沫全身酥软，口中发出似痛苦又似欢愉的低吟。
裴炀立刻停下来，讷讷问她：“弄疼你了？”
江沫失笑，捧住他的脸，红唇轻轻印在他的唇角，“你舔得我好舒服，好喜欢……再用力一点也可以，只要是你弄的，我都喜欢。”
少年受到鼓舞，更热切地含住她的奶尖，用力吸吮，好像要吸出乳汁一样，指腹用力搓揉着另一颗凸起的奶头，轻轻向外拉扯。
“嗯……裴炀……”江沫不自觉地挺胸，小红豆擦过少年的鼻尖，她又轻轻地叫了声，声音又柔又媚，听得人浑身燥热。
裴炀这回可没再傻傻地停下来，他对那对乳儿表现出极为强烈的喜爱，变着花样地玩弄，薄唇从殷红的乳头处一路向下，在她白嫩的肌肤上留下一个个深深浅浅的吻痕。
两人身上的衣物在磨蹭间脱得精光，彻底坦诚相见。
裴炀自幼练武，胸膛坚实，有六块腹肌，腰线流畅利落，浓密的毛发间，一根巨大的鸡巴刚硬贲张，正耀武扬威般朝她点着脑袋。
江沫手指抚上他的胸膛，滑落到腰间，摸到了那滚烫粗壮的巨物，而裴炀的手指也顺着抚到她的腿心。
江沫早在他的舔弄抚慰中动情，穴里湿得不像样了，对方的手指拨开两片贝肉，露出里面那道粉嫩的细缝，此时正可怜兮兮地朝他吐着露水。
裴炀从没见过女人的这里，眼珠子通红，抬起她的翘臀，喉结滚动，将脸埋了下去。
温热气息喷吐在花唇上，江沫浑身一怔，半坐起身抱住他的脑袋。
“别……”
少年微微地笑，“昭明，我想让你舒服。”
舌尖舔上诱人的花唇，将流出的淫水一五一十舔入口中，鼻息间全是少女动情的甜香气味，粗糙指尖探入花缝之中，在里面轻轻刮弄，勾出更多的水液。
江沫双手捏紧床单，身体不自觉地颤抖，半张着红唇喘息。少年在她腿间舔弄发出嗤嗤的水声，手指也在花穴里反复抠挖。
过多的快感涌上大脑，江沫的眼睛被水雾朦胧，既觉得舒服又觉得难受。
“裴炀，呜呜……裴炀……”
花缝间那枚小珍珠早已经硬如石子，终于在裴炀的牙齿咬上去时，江沫的大脑一瞬空白，身体顷刻间到达了高潮，大量的淫水喷涌而出，悉数落入裴炀的嘴里，穴里的媚肉更是紧紧咬着他的舌头手指不放。
裴炀抬头看她，他的昭明此时双眼失神地躺在床上，身体还沉浸在高潮的余韵里，全身肌肤透着迷人的粉色，美得惊心动魄。
♪ 第 43 章 第10章 鸡巴径直撞到花穴深处（H 700珠珠加更）
裴炀傻兮兮地笑，把少女抱到自己怀里亲她的肩颈，含住她圆润的耳垂，那根硬挺的性器就这么紧紧贴在她肚皮上。
“你不难受吗？”
江沫捏了捏那根硬烫的大鸡巴，裴炀连忙搂紧她，闷闷道：“只要抱抱就好了。”
江沫一阵无语，刚刚高潮过的小穴非但没有得到满足，反而更加空虚，急需肉棒的抚慰，谁跟你抱抱就好了！
她拍拍鸡巴顶端的大菇头，摇头叹气，“可怜的小小裴，你主人不爱你，没关系，姐姐疼你。”
说着就低头亲了龟头一口，连前端马眼里流出的前精也被她一并舔去。
耳边响起少年隐忍的闷哼，裴炀忙按住她的肩膀，“昭明，别这样……”
“怎样？难道只许你来放火，就不许我去点灯？”
江沫捧着两颗奶子，夹住他的肉棒，上上下下蹭弄，时不时低头亲他的龟头，奶白的乳肉将青紫肉棒夹在里面，细嫩肌肤擦过棒身，倒不见得有多舒服，但视觉上的冲击却是巨大的。
裴炀把她拉起来狠狠堵住她的嘴，江沫顺势坐他怀里，小屁股悬空，小穴寻到鸡巴，花瓣就着流出的淫液，打着圈地磨蹭棒身，把肉棒都蹭得湿漉漉的。
“昭明，我们……还没成亲。”
裴炀的呼吸声越来越重，忍得额上全是汗。脑海里一个声音在不断地叫嚣，让他直接插进去，狠狠顶弄她的穴，把她肏哭肏烂。可这种事，吃亏的都是女孩子……
“早晚都是你的人，有什么关系？”江沫湿热的舌头舔上他的耳窝，“裴小炀，好哥哥，好夫君……啊！”
听到她喊夫君，裴炀怎么也忍不住了，当下便捧住她的小屁股，将肉棒对准还在断断续续吐水的小嘴，身体猛地一沉，破开重重阻碍，直接顶了进去。
穴里是难以想象的温暖紧致，头一回承欢的身体敏感得要命，鸡巴一进去就开始拼命吮吸，大约现在这副身子当真天赋异禀，即使破身也没多少疼痛，只是饱胀得厉害，那肉棒上面环绕的青筋血管都在剧烈跳动，烫得几乎要化开穴肉。
裴炀被夹得又疼又爽，哪怕先前已经高潮过一次，足够的湿润，肉穴也还是太紧了，自己的巨根还有半截留在外面，而被含住的那半截，一进去就被里头的嫩肉团团包裹住，酥麻直冲脑门，要不是咬牙屏住，说不定在进去的那一刻就交代给她。
他深深喘了几下，听到坐在身上女孩小猫一样地哼叫，玉腿圈着他的劲腰，还能扭着小屁股柔声催促，“动一动嘛。”
裴炀一手掐住她的腰，一手托起她的翘臀，将她的下体微微抬起，一挺一送，借着淫水的润滑，撞开里面重重叠叠的嫩肉。
两人耻骨相贴，两颗囊袋“啪啪”地拍打在她的小翘臀上，鸡巴一路撞到花穴深处。
江沫肚子撑得慌，好像要被他的利器捅穿一样，但与之同来的，还有那灭顶的快感，尤其当肉棒顶上某块软肉，鸭蛋大的龟头上马眼大张，对着花心又吸又吮时，她忍不住地大声呻吟。
♪ 第 44 章 第11章 掰开臀瓣肏干，精液全射到肚子里（H）
“夫君，顶到最里面了，嗯啊……好深啊，夫君的鸡巴好大，都要把小穴给撑坏了……”
裴炀在军营里的时候听得荤段子不少，对于男女之事，他也不是啥都不懂的小白，可这些话从昭明的嘴里说出来，感觉完全不一样。
尤其他的阴茎还插在心爱女孩的嫩穴里，粉穴吞吃得很吃力，淫水混着血丝流下来，好像真的要把她插坏了一样。
裴炀喉间一紧，肉棒突然胀得更大，那东西本就生得粗长，现今硬邦邦地塞在穴里，把整个肉洞都给填满，江沫的肚子都被插得鼓起了一块，隐约可见肉棒的轮廓。
他没有经验，只会凭着一股子蛮力横冲直撞，直挺挺地插进去再抽出来，一上一下耸动，偏偏这样毫无章法的捣弄，把江沫肏得水儿直流，初时的艰难过后，便越来越顺畅，裴炀的动作也越发迅捷，啪啪啪的肉体碰撞声和叽叽咕咕水声混杂在了一起。
“昭明，你的穴好紧……唔，好会吸。”
少年陷入了情欲漩涡，灼热呼吸喷吐在她颈侧，原本清朗的声音也因为情欲带上几分喑哑。
他想，这世上再也不会有比这更快乐的事了。
江沫双手攀上他的脖子，本想扭着腰配合他的插干，却被肏得浑身绵软使不上劲，两只奶子上下颠簸，肉壁拼命收缩，死死咬住裴炀那根硕大的鸡巴不放，她除了被动承受，也只能嘴里挑逗刺激他。
“夫君，夫君插得我好舒服啊，鸡巴又硬又大，还这么烫……好喜欢夫君……嗯，花穴被插满了，再用力些……把我干坏……啊！”
现在的江沫像极了话本里专门勾人的狐狸精，裴炀爽得发抖，怀里的小女人还在不知死活地拿话激他，让他情欲空前高炽，几乎就要把一腔浊液全射出去。
他只好用嘴堵住她的红唇，双手掰开她的两瓣肉臀，大开大合更猛烈地肏干，还坏心地对准了她那花心，一下下往里钻，恨不得将自己那两颗阴囊也给她塞进去。
就在江沫浑身抽搐着又喷出一波水时，裴炀抵在她的花心上，享受着被春水浸淫的舒爽，那里不知何时突出了几个小肉珠，其中一个肉珠刚刚好地嵌在龟头上大张的马眼里，随着花心的一收一缩，肉珠也对着那敏感的马眼细细吮吸，与之同时，肉壁层层包裹上来。
裴炀浑身一僵，实在没把持住，一刹那丢盔弃甲，浓稠精液悉数射到她的肚子里，一滴不剩。
滚烫的激流一波波打在穴壁上，足足射了数十息，江沫感觉到了久违的快乐，舒服得十根脚趾都蜷缩起来。
“昭明，昭明，你喜不喜欢？”
少年抱着她求表扬，小穴还在高潮的余韵下颤抖痉挛，裴炀的肉棒没急着拔出去，浅浅抽动两下，又硬了。
江沫不得不感慨，果然年纪轻体力好，精力也这么旺盛。
亲亲裴炀结实的胸肌，江沫扬眉问他，“少将军，继续吗？”
♪ 第 45 章 第12章 狂插猛干，灌满子宫（H 800珠珠加更）
凌乱的大床上，肢体交缠的男女断断续续地呻吟喘息，交织成一首淫糜的夜曲。
少年刚开始还青涩得不行，现在就已经会换花样了，伏身在她背脊之上，捧住她的玉臀，从后面长驱直入。
龟头上的棱沟几乎把里面的褶皱一道道撑开，变换着角度剐蹭，碰到的地方酥酥麻麻，爽得江沫眼泪都快出来了。
裴炀丝毫不掩饰自己的欲望，整个人的精神尤为亢奋，毛躁急切得很，挺着自己精瘦的腰肢，进攻气势一往无前，一边肏干，一边低吼。
“昭明，你的水好多……里面好热，咬得可真紧啊……有好多张的小嘴在吸我……”
江沫被干得媚眼如丝，口中溢出甜腻的嘤咛，“夫君的鸡巴也好大好粗……嗯，插到底了，夫君是不是很喜欢插我的小穴啊？”
𝔪ⓞ⒪𝓷 𝖘öｎｇ⒮
何止是喜欢！
这穴的滋味太好了，简直让人上瘾。
少年的动作愈发凶悍，这个体位进得很深，他没了顾忌，又不太会控制力道，一下就顶到了宫颈，撞到刚刚令他崩溃的那团软肉上，龟头不偏不倚顶住宫口，死命地搅动，肏出一个不大不小的开口，瞬间弄得江沫一声疾呼，水哗啦啦地流，顺着两人的结合处喷射出来。
鸡巴迎着热流更加硬挺，肉棒被嫩穴紧紧裹住，听到江沫放浪的叫声，裴炀暗骂一声。
刚刚差点又被她给夹射了。
少年人自觉先前那次不算久，这回有了经验，一定能把昭明插得哭出来，可他的小公主，这浑身上下的骚媚劲实在是太销魂了。
“嗯啊，夫君撞到宫心了……太深了，不行，要受不住了……”
裴炀似有所感，他刚刚撞开的地方应该就是昭明的子宫，等以后成了婚，那里也会孕育起他们的孩子。
想到这儿，裴炀的心就一阵滚烫，抱着江沫狂插猛干，次次凿得又深又重，终是把她的子宫彻底捅开，噗嗤一声，硕大的龟头嵌了进去，卡在宫颈处，两颗卵蛋啪的打在白嫩的屁股上，被挤出来的淫水打湿。
“啊——肏坏了！肚子都被捅穿了……啊啊啊……疼……”
江沫感觉自己快被肉刃给劈开了，穴口到肚子全是麻的，水液不受控制地奔涌，她试图动了动小屁股，穴肉却自发蠕动，把鸡巴锁得更紧。
“昭明，别，别咬……”
他知道江沫难受，他也被夹得生疼，子宫里的肉更软更媚，吸得鸡巴快要爆胀，却被他争气得忍了下来。
肉棒一时停滞不前，裴炀伸到前面抓住她的奶子，大力揉搓，将它们捏成各种形状，白腻的乳肉从指缝中透出，奶头夹在指缝间，轻轻揉搓都像是过了电一样，微小电流流遍全身。
几番安抚过后，那阵酸疼褪去，快意纷至沓来，大鸡巴此刻正塞在她柔嫩的逼里，龟头冲进子宫，里里外外都被他给占据，所有敏感点都被问候了一遍，江沫觉得自己又可以了，主动去夹他的鸡巴。
“夫君，肏我……嗯……小穴想吃夫君的精液，全都射给我好不好……”
这种话哪个男人招架得住？
裴炀咬牙拍了拍她乱动乱扭的小屁股，很快重新占据主导权，全根拔出，全根没入，次次都要戳到她最里面的小子宫。
啪啪啪——
柔嫩的穴肉被插到外翻，淫水全部被打成飞沫四散开去。
裴炀拨开她的花瓣，摸她的阴蒂，一面肏穴猛干，一面碾她的小淫核，给她带来双重快感。
江沫也是自小练武的，骑射功夫丝毫不逊男子，此起寻常女子，她的体力武力都好得多，原本她还觉得自己坚持几轮没问题，但她低估了裴炀的耐力，又低估了自己这骚浪身子的敏感程度，短时间内就接连泄了几次，把体力都消耗殆尽。
“夫君，小穴不行了，又要泄了……啊……”
“差不多了吧，呜呜……水都要流干了……”
“又来了，又来了……”
江沫的腿心抖个不停，硕大的肉棒在花穴里肆无忌惮地驰骋，全身上下的感观都被身后之人掌控，她无力地趴了下去，小脸埋在枕头中，小屁股高高撅起，任由对方为所欲为。
到后面鸡巴每抽插几下，小穴就会痉挛一次，流出的水一次比一次多，把床单被褥洇湿大片，让人感慨她是不是水做的。
到后面裴炀也忍不住了，捅进最深处，精关一松，把精水全部灌了进去。
“嗯……都射进来了……射进子宫里了，被夫君的精液灌满了……”
♪ 第 46 章 第13章 请放心大胆地把精液都射进来吧
两个刚开荤的少年男女在一起胡闹了大半夜，一连做了好几次，到后面江沫的穴又疼又肿，实在是含不住鸡巴了，他们这才作罢，相拥而眠。
然而一晚上裴炀都兴奋激动得要命，像个得到了什么珍宝的孩子，恨不得时时刻刻捧着看着，一点点描摹她的五官，时不时低头亲一下，几乎没有合眼。
直到晨光熹微的时候，裴炀在少女红唇上落下一吻，掀开被子起身穿衣。
“你要走了吗？”
半梦半醒间感觉到身边的动静，江沫艰难地睁眼看他，声音沙哑。
少年坐到床边，“我们还没成亲，被人看到了，对你的名声不好。”
江沫自己是不在乎这个的，不过这个时代相较之前那个世界，的确比较保守。
她伸出双臂撒娇，“要抱抱。”
裴炀心都快化了，连忙把他的公主抱进怀里，交换一个黏腻湿热的吻。
锦被下的少女还光裸着身躯，身上青青紫紫留有不少痕迹，其中奶子上的最是惨不忍睹，裴炀看在眼里，暗骂自己不知分寸。
一阵温存之后，江沫推推他，“你先走吧，过会儿天就亮了……嗯，我也得收拾一下。”
玉手抚上自己微微凸起的小腹，“你昨天晚上射得太多了，好多都被含在里面，要把它们都弄出来。”
无形中的勾人最为致命，裴炀的眼神又变了，随时都能化身成狼。
江沫盖上被子掩住春色，斜睨嗔他，“我不行了，浑身都疼，你可别闹我。”
“不闹。”裴炀到底还是心疼她的，把人搂进怀里，手在她腰间轻轻揉捏，帮她缓解酸疼，大掌抚上腹部，和印象中一样的光滑细腻，此时却隆起一个弧度，好像真的怀上了一样。
昨晚除了头一回，之后次次都是宫交，回回都要射进子宫里，直到江沫的小腹撑得胀满，再也含不住一滴精液了他才作罢。
偏她的穴娇气又任性，鸡巴一离开，宫口就重新闭合，把一肚子精液都含在里面，裴炀替她清理过，却怎么都弄不干净。
他发起愁来，“若是成婚前就有了……”
昨晚上在她身上神魂颠倒，光顾着肏她了，脑子根本不够用，只会循着本能做事，现在想想的确有些昏头，昭明要明年才会及笄，如果这个年纪生产，对身体的伤害太大，也太危险了。
江沫一看他表情就知道他又在想些乱七八糟的东西了，转个身抱住他的腰，“不会有的。”
她的灵魂并不属于这些世界，不可能会留下自己的后代，除非任务完成后投下复制体，这些复制体相当于成了本土土著，那时就另当别论了，想生几个生几个。
“不用担心，我自有我的办法。”江沫嘻嘻一笑，“所以……夫君请放心大胆地把精液都射进来吧！”
“……”
裴炀最受不了的就是她说这种话，每次她一说，自己都要亢奋老半天，现在也只好逮住她的嘴啃。
到后面实在拖不下去了，少年拿起旁边一个小包袱。
“这是什么？”江沫记得昨天来的时候他是两手空空的。
裴炀脸一红，啥也没说翻窗就跑。
她愣了好一会儿，忽然想起来昨天他们闹了那么久，床单被弄得一塌糊涂，后来还是裴炀翻箱倒柜换了新的，至于被换下来的去了哪里……
江沫哑然失笑，真的是个小傻子。
♪ 第 47 章 第14章 奴才帮公主弄出来（指奸 微H）
江沫醒了就不太能睡得着，加上全身酸疼得厉害，打算先泡个澡。
当然，她也不想错过这么一个调戏江尧的大好机会。
拉动床边的响铃，几乎同一时刻，江尧就推门而入，他的脸色极差，双眼布满红血丝，直勾勾地盯着她看，越看眼睛就越红。
江沫看到他头顶变成70的爱意值，心中了然。
这小可怜肯定听了他们一晚上的墙角，她记得自己昨天和裴炀的动静弄得还挺大的……
真是难为他了。
“我要沐浴。”
江尧动也不动，握紧双拳站在床边。直到江沫又催了声，他这才把她连人带被一起抱起来。
“奴才伺候您。”
江沫被他小心放进浴池里，这里没有玫瑰花瓣，光裸的身子一览无遗，也让上面斑驳的吻痕指印更加明显。
昨晚裴炀进公主房间的时候他就知道了，想起公主的交代，他没有拦人，可也不知道是出于什么心理，他就躲在窗户下面，听里面传出来的声音。
江尧才知道，一向明艳大方端庄得体的公主，在少将军面前原来是这样直白大胆的。即便没有亲眼所见，他也能想象得到那样的场景是怎样的活色生香。
江尧用细布轻轻擦拭过她的胸脯，那对玉乳惨不忍睹，乳尖到现在还高高挺起，充血肿大，几乎都被咬破皮。
“少将军下手也太狠了。”他语气难免带了两分埋怨，还有内心无法宣泄的嫉妒。
江沫笑了笑，“他怎么样我都喜欢的。”
江尧手下一顿，他记得几年前公主也曾经对镇国公说过，喜欢自己喜欢得紧……江尧知道他现在这样不太对劲，他不应该去和裴炀比的。裴炀是她的心上人、未婚夫，她喜欢到愿意在成婚前就将身子交付出去，而自己，至多也就是她值得信任的下属……
退一万步讲，哪怕自己不是她的内侍，那也是她血脉相连的弟弟。
此时此刻，心里这种酸胀难耐的情绪实在来得莫名其妙，可他偏偏无法忽视。
在温水里泡了会儿，江沫又活过来了，身子微微一动，原本穴里含着的精液有些流了出来，白浊的一团，缓缓浮出水面。
她为难地看着那坨东西，江尧鬼使神差道：“公主，奴才帮您弄出来。”
……
少女半躺在池边的藤制躺椅上，浑身不着寸缕，双腿架在两边扶手上，面朝江尧腿心大开。
江尧头回看到花穴的模样，此时两片花唇红肿肥大，颜色艳红糜丽，洞口微张，裴炀早些射入的精液正在慢慢流出来。
他小心拨开花唇，把手指探进去。
“嗯……有点疼……”江沫吸了口气。
“公主且忍一下，奴才回头找些药来，给公主抹上。”
他微微撑开小穴，里面的媚肉都是艳红色的，被肏了一晚上的小穴又软又烂，湿润得很，他没怎么费力就把手指送了进去，轻轻抠弄甬道，将里面的水液引流出来，一股一股被稀释后的精液导出，把后面的菊穴都给染湿了，藤椅上的少女身子微抖，呼吸开始凌乱，嘴里轻轻哼出声，穴肉已经自发地开始缠缚探入的手指。
江尧发现进得有些困难，抬头见江沫面色酡红，轻咬下唇双眸含雾的样子，身子忽然兴奋起来，下体某个硕大的东西微微抬头。
他换了个姿势，将下身的变化掩藏，专心致志地给她挖穴抠逼。
江尧的手指修长，极为灵活，指腹划过里面层层褶皱，顺着肉壁按压几下，摸到了一处绵软之地，上方的少女身子猛地一颤，他又怼着那处碾磨一圈，小穴竟是吐出了一口清水。
“初九，别，你别碰那里……”声音娇软多情，酥痒入骨。
昨天晚上在床上，她是不是也是这样，把少将军迷得五迷三道？
一根手指就能让她流水，那裴炀的大鸡巴呢？是不是直接都能把她干喷了！
如果这时候插进去的是自己的性器……江尧自认他的本钱不俗，绝对能和裴炀一较高下，将公主肏得欲罢不能。
现在他倒是不想江沫是他姐姐了。
“大多精水都在最里面，奴才难免碰到这儿的，公主您忍一下。”
想到这些东西是裴炀留下来的，他更想把这些东西都抠干净了。
手指进得更深，指根紧紧贴合在她的阴唇上，江尧一边抠挖，一边按揉江沫微隆的小腹，双管齐下，带来的刺激也是双倍的。
同时他也带了一些私心，手指模拟着性器的动作，进进出出，甚至专门对准她敏感点揉捏，弄得江沫都忍不住扭动小屁股配合着在他指上套弄，更多的精水被挤出来。
“嗯啊……”最后一泡精液滑出甬道，同时江沫蜷着脚趾被送上高潮，大量水液喷涌出来，浸湿了江尧的手掌。
他看着失神倒回藤椅上的江沫，默默将手抽出，在她看不见的地方，低头舔过手心那片水泽。
甜的。
原来公主是这种味道。
♪ 第 48 章 第15章 在少将军不知情的情况下为公主吃穴舔逼（微H）
江尧把少女放回浴池，仔仔细细给她清洗小穴，直到那些黏腻的液体都洗干净了，他才将人擦干抱回床上，转身到了个无人的角落，用方才在她穴里进出的手握住自己挺拔的性器，上下套弄，想象着鸡巴在那个紧致肉穴里驰骋的快美，最后尽数射了出来。
用过早膳后，瞌睡虫就上来了，江沫靠着枕头睡过去，迷迷糊糊地感觉到有清凉的药膏抹到私处。
实在是太舒服了，以至于她压根没醒来，自然也不知道江尧对着她的睡颜发了许久的呆。
自那之后，裴炀食髓知味，几乎每晚都会翻窗来她的房间，两人往往一做就是大半宿，少年再也不复最初的青涩，开始在床上花样百出，次次都能把她肏翻干喷。
江沫以前还能嘴上调戏他两句看他面红耳赤，可现在的少将军有经验了，嘴里的淫词浪语层出不穷，各种荤话听得江沫都想夸他一句孺子可教。
当然，他们不可能天天这么胡闹，就算裴炀身强力壮撑得住，江沫也受不了。
哪怕不做，他也得抱着她亲很久，揉着她的奶子摸摸她的嫩逼，最后把粗壮的阴茎埋在她穴里，感受小穴一下一下的吮吸，或是让她伸手圈住自己的鸡巴，裴炀才能睡得着。
两个初识情滋味的少年男女过着神仙般的日子，提前感受了一番新婚燕尔的激情快乐。
江沫日日红光满面，相应地，江尧却愈发沉默寡言。
她每次和裴炀做爱，江尧都会躲在不知名的角落，一边听着动静一边自慰，第二天在裴炀离开后给她收拾残局，或是帮她沐浴上药，或是清理她身体里残留下来的精液。
手指成了他最常用的工具，有次挖着挖着，江尧实在没忍住，凑上去舔了小穴一口，他的公主身子一弹，叫声更骚更媚，却没有责怪他。
江尧大着胆子又凑上前，在公主的默许下吃她的穴。
舌尖舔过阴蒂花唇，如性器一般戳弄那个被过度使用的肉洞，一点点抚慰那些被裴炀肉棒干得红肿充血的地方。
他将流出的蜜汁尽数吃进嘴里，抱紧她的臀瓣，脸紧紧贴上腿心，手指探入搅弄穴肉，同时大口用力吮吸，舌头伸长了往里钻，牙齿一磕一碰，咬上花珠。
“初九……唔……好会舔……”
江沫被他舔得太舒服了，江尧的技术倒算不上有多好，可初生牛犊，年轻气盛，吃穴的时候带了股狠劲，几乎要把她嚼碎了吞下去一样，这种恰到好处的刺激反而让快感直冲脑门，湿得不行。
没怎么忍耐，江沫直接把一腔花液喷了出去，把江尧的脸都浇得满是亮晶晶的水液。
本就被裴炀肏得软趴趴烂乎乎的穴肉更加萎靡不振，江尧死盯着那里看，心中满怀恶意地想，裴少将军一定不知道，他前脚刚走，后脚他的小公主就被别的男人吃穴舔逼，爽得喷水。
他既有种偷情的刺激感，又暗恨自己这身份，不能光明正大拥有他的公主。
这样的一幕发生在之后的许多个清晨，江尧的房间里，有一面墙上用刀刻了许多“正”字，粗粗一数足有四五十个，江沫有次问他这些“正”字的含义，他只说是为了提醒自己，可具体提醒什么，却是问不出来了。
江尧头顶的爱意值升到了80，随后又卡在了这个点不动。
江沫猜他多多少少是能认清自己的心意了，可伦常这把大刀悬在头顶，与他自小学习的礼教相悖，不是那么容易摘掉的。
俗话说不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
江尧不是灭亡的那个，可具体何时爆发，仍缺少一个契机。
♪ 第 49 章 第16章 舅舅牌兔兔
江沫还没等来这个契机，她亲爱的小舅舅就开始搞事了。
白露的时候，梁王萧铭禹向女帝进献了两个男宠，女帝非常喜欢，日日宠幸，连朝都不上了，原本以为这种情况只是暂时的，然而等到开春后都没有丝毫变化。
朝中言官御史日日上奏，在养心殿前跪倒一片，女帝也不闻不问。
她当年连杀子夺位的事都能做得出来，又怎么可能会怕言官的几句上奏弹劾？
江沫也象征性地进宫劝过，可惜连女帝的面都没见到，她就没再去管了。
她来这个世界只是为了收集爱意，可不是为了改变历史，女帝如果不是后期昏聩无能，怎么会有后来江尧起义造反的后续。
朝中大大小小的事都交由梁王定夺，除了没有切实名号，现在的萧铭禹和摄政王已经没有区别，手腕狠绝，态度强硬，真正意义上的权势滔天。
相应地，江沫能和他见面的机会也越来越少了。
裴炀和江尧这儿都很顺利，可这位小舅舅，着实有些难办，想要让萧铭禹喜欢上她，总归需要一定时间来相处，而且最好不是以舅甥这样的身份。
江沫想到了上个世界结束后抽奖得来的变身术，这个特权可以用在任何人身上，缺点是不确定性太强，变成什么东西是随机的，根本不受控制，不过好处就是没有限制次数，可以变到满意为止。
当然，不可能是她去变身，那就只能变萧铭禹了。
江沫的及笄礼后就是春狩，从前女帝还会象征性地出席一下，这回却直接由萧铭禹代劳了。
如今的萧铭禹将近而立，依旧面如冠玉，阅历沉淀在眉宇间，锋芒尽数掩藏，气质更加成熟稳重，上位者的气势放在那儿，不怒自威。
不过江沫一点都不怕他，还能笑嘻嘻地跑过去跟他请安。
萧铭禹被她这没心没肺的样子逗乐了，伸手揉揉她的头发。
所有人都怕他，也只有这个小丫头，从小到大始终如一。
许久不动的爱意值涨了5点，江沫眼睛亮晶晶地盯着他看，“小舅舅都快被朝堂政事淹没了，昭明的及笄礼都没空参加，好不容易能出来活动下筋骨，过会儿不如和我们一起去围猎吧！”
萧铭禹原本没打算下场，不过看她兴致勃勃的样子，倒是来了几分兴趣，“你们年轻人的活动本王就不参与了，过会儿本王去围场西边狩猎。”
说话间，裴炀和江尧也过来了，这项活动朝臣子弟参与的极多，裴炀几乎网罗了最近三年的魁首。
不过这回他不打算争第一了，狩猎能比陪着心上人更有意思吗？
就算夜夜相会，只要是昭明，就怎么都是不够的。
萧铭禹骑上马一路向西，裴炀牵过她的手，“你想去哪玩，我陪你去。”
江沫想了想，“嘤嘤跟我说想要只兔子，过会儿我去给她猎只活的。”
裴炀的醋坛子又翻了，“她哪来这么多事？别理她！回头我去街上给她买一只，保证是活的！”
这话听得江沫直笑，两人骑上马背上弓箭，准备去围场深处转转。
江尧正想跟上，却被江沫制止了，“初九，少将军陪着我就好了，你和别人一起去围猎吧。”
“……”
不管江尧是什么反应，江沫已经和裴炀双双跑远了。
围场说大不大，说小也不小，她象征性地打了几只猎物，就远远地看到萧铭禹飞奔而去的身影，而且还落了单。
简直天助我也！
江沫支开裴炀，朝着萧铭禹靠近。
此时的萧铭禹正在追一只白狐，那狐狸的毛色比雪都要白，极为罕见，跑得也是飞快，他已经追了一段时间了，眼看白狐快要筋疲力尽，萧铭禹拉起长弓，羽箭正要离弦之际，他却感觉浑身一软，仿佛所有的力气都被抽了个干净，眼前天旋地转，待回过神时，自己已重重跌落在地。
胯下白马早已飞奔远去，目所能及之处，所有的事物都变大了许多倍，就连方才一直追的那只白狐都成了庞然巨物。
萧铭禹还没弄明白怎么回事，猎物转身一变成了狩猎者，白狐咧着嘴朝他扑来。
咻——
一道破空之声传来，利箭正中白狐后腿，狠狠扎了进去，白狐一瞬就没了挣扎之力，躺在地上气息奄奄。
萧铭禹看到那骑着小红马的劲装少女来到他面前，把他抱了起来，手指在他身上抚过，笑声也是熟悉的清脆明快。
“傻兔子，狐狸要吃你，你怎么连躲都不会躲的？”
——
大家中秋快乐呀！
♪ 第 50 章 第17章 她什么都知道，但什么都不说（含2500收加更）
萧铭禹震惊地发现，自己变成了一只兔子。
他一直以为这么奇幻的事只有话本里才会出现，然而现在却切切实实地发生在了自己身上。
就在刚刚，他还差点沦为一只狐狸的食物！
萧铭禹一度以为是自己出现了幻觉，可少女捏着他的耳朵，带来的拉扯感竟如此真实。
“怎么动都不动一下的？真的是只傻兔子？”
江沫饶有兴致地把他举起来，心里快要笑疯了。
她这不可一世的小舅舅肯定做梦都没想到，有一天自己会变成一只温和无害的白毛团子，任她搓圆捏扁。
“傻就傻吧，反正煮熟了都一个样。”江沫笑眯眯道：“决定了，今晚就吃麻辣兔肉！”
萧铭禹：“……”
原本安安分分的小兔子忽然剧烈挣扎起来，两条腿死命扑腾，试图逃脱她的魔爪。
你这个逆女！本王是你舅舅！
“叽叽叽叽叽！”
到了嘴边的话全变成了叽叽声，萧铭禹浑身一僵，瞪圆了一双红眼睛，不敢相信那声音是自己发出来的。
傻兔子忽然跟泄了气一样，垂着四肢一动不动。
他好像真的变成了一只畜生，话都说不了，没人会相信他是高高在上的梁王。
裴炀已经找过来，江沫把兔子放进小箩筐里，又把那还剩半条命的白狐捡起来给他，“这白毛狐狸很罕见，你待会儿找个兽医给它包扎一下带回去给嘤嘤，养着当个宠物。”
裴炀也是头回见到毛色这么漂亮的狐狸，他自己看着都喜欢，更别说他妹妹了。
“小缨这下怕是得高兴疯了……怎么不自己留着啊？”
江沫提起小箩筐，“狐狸养起来太麻烦了，我捡到一只特别傻的兔子，就是会自己往树上撞的那种，这个养起来应该比较方便。”
萧铭禹：“……”
春狩结束后，大家都满载而归，可梁王府的人却快急疯了。
梁王殿下不见了，他的手下在围场里找到了他的马和弓箭，却怎么都没找到他的人。
宫里的羽林卫、城外的裴家军纷纷出动，在围场内搜寻。
一无所获。
没人知道梁王去了哪里。
然而事实上，此时的梁王殿下正在公主府，蜷在用细锦铺成的小窝里，被外甥女喂着胡萝卜。
萧铭禹气闷转身，没理她。
跟着昭明回来是无奈之举，他现在这样子，留在围场不是沦为别人的猎物，就是变成天敌的食物，梁王府的人不会认他，甚至可能把他扒皮吃了，想来想去都是跟着昭明最合适。
可他再落魄，也不至于沦落到去啃萝卜！
江沫的新鲜劲暂时过了，眼看着兔子头顶的爱意值摇摇欲坠，便不再逗他，差人传了晚膳。
公主府的伙食足以媲美宫中，萧铭禹闻到香味，动了动鼻子，很有骨气地忍住了，可下一秒他就被江沫抱上餐桌，拈了块糕点递到嘴边，“不吃萝卜不吃草，那这个吃不吃呀？”
萧铭禹看她一眼，终于愿意张嘴，把糕点啃了个干净，随后又有剥好的虾送过来，剔了骨头的鱼肉，撕成小条的鸡腿……在他面前的小碟子上高高叠起。
除了幼童时期，萧铭禹再没被人这样伺候过，一时甚是不习惯，但他确实饿了，基本上江沫喂什么，他就吃什么，就连小丫头以下犯上揉他身上的毛发时，他也忍过去了。
不知道自己这种状态会持续多久，有没有可能一直这样了？
萧铭禹一整天都闷闷不乐，江沫把它抱到书桌上。
凡事都要有一个从适应到接受的过程，她设定的变身术时限是三个月，这三个月里，她亲爱的小舅舅只能老老实实做只家宠了。
江沫摸摸兔子背上的毛，油光水滑手感极好。
她对着书桌上放的一块古砚唉声叹气，“这东西还是小舅舅送我的，也不知道他去哪了。”
手下的兔兔身子明显一僵，江沫继续道：“都说他被围场的野兽吃了，他要是没了，我就只能靠这些东西睹物思人了。”
萧铭禹：“……叽叽叽叽！”
呸呸呸！去你的睹物思人！会不会说话！
炸起的毛被江沫抚平，萧铭禹的气还没平复，又听她幽幽说：“兔兔你知道吗，小舅舅可是我见过最好看的人了！而且他特别特别能干，十七岁就中了进士，文韬武略，智勇双全，我小时候很喜欢黏着他的……不过感觉舅舅好像不太喜欢我，我也不知道自己哪里做错了，惹得他不高兴，慢慢就不往他面前凑了。”
“……”
萧铭禹以为自己掩饰得足够得好，原来还是被她发现了。
昭明是天之骄女，从出生起就什么都有，什么都不用愁。而萧家真正的发迹是在女帝登基之后，在这之前，他的一切都得靠自己慢慢打拼。
他跟女帝姐弟俩，都是抓着一点机会就会奋力往上爬的人，昭明身上流着萧家的血，性格却和他们完全不同。
她并没有做错什么，只是对于这种需要细心呵护的牡丹花，他欣赏不来罢了。
加上后来女帝的确有立她当皇太女的念头，利益上的冲突摆在那，萧铭禹自然而然就不会太喜欢她。
现在想想，曾经他每每进宫，身后确实会有条小尾巴一直跟着，走到哪跟到哪，后来不知道什么时候起，小尾巴不见了，可往后每每见面，昭明还是会第一时间跑到他面前，笑得明媚灿烂。
萧铭禹甚至一度以为昭明就是个纨绔草包，吃喝玩乐无一不精，在生意上是有几分头脑，其他方面却一无是处。
其实，这孩子什么都知道，却什么都不说……
江沫把脸贴在兔子的绒毛上，声音闷闷的，“小舅舅会不会出事啊，他有个三长两短的话，我肯定会很难过很难过的。”
萧铭禹心情略略复杂。
许多人盼着他去死，他能想象到自己这回失踪后有多少人开怀大笑的样子，或许也有那么一两个担心的，只是没想到会是昭明。
原来在她心里，他有这么重要的吗？
♪ 第 51 章 第18章 兔兔长了两颗小蛋蛋（含900珠珠加更）
萧铭禹想跟以前一样揉揉她的头发，猛然想起来现在自己是只兔子，无奈只好象征性地蹭蹭她。
江沫眼睛微亮，“兔兔是在安慰我吗？”
“……叽。”并没有。
江沫笑着把它举高，亲亲它的兔瓣嘴，“谢谢兔兔。”
“……！！！”
萧铭禹脑袋嗡得一下，整只兔子都快红了。
她她她，她怎么敢亲的！
江沫不但敢亲，还敢亲第二次第三次，直接把傻兔子给亲懵了。
“话说你是雄兔还是雌兔啊？”
江沫把他肚皮朝上放在桌子上，趁他不注意，手指拨开他尾部的细软绒毛，毫不意外地看到了那两颗小蛋蛋，顺便还手贱地拨弄两下。
萧铭禹：！！！
江沫：“原来是公的……不过这蛋蛋怎么这么小啊？”
萧铭禹头一回发挥了兔子惊人的弹跳力，一脚蹬下桌子，连滚带爬以最快的速度逃离书房。
他真是快气疯了，平生第一次，被别人碰到那个地方！
还小？小个屁！他正常情况下不知道有多大！
不对，这不是重点！
就算是对着一只兔子，刚刚那种事，是一个正常姑娘家能做得出来的吗？
这个大逆不道的不孝女！
萧铭禹快炸了，能把他气成这样的人，江沫算是头一个。
不过他没能在外面躲多久，就被一个小太监找到拎了回去。
这个太监他有点印象，貌似是叫初九，一直跟在昭明的身边，低眉顺眼的没什么存在感，萧铭禹从前根本没注意到他长什么样子，现在以兔子的视角，完完全全看清他的全貌，竟是愣了好一会儿。
原因无他，这小太监长得和先帝居然有六七分的相像！
昭明长得也像先帝，她是先帝的亲骨肉，这很正常，可这小太监又是哪来的？
江尧把兔子带回去后就自觉退下，江沫找了只鹌鹑蛋大小的铃铛，用红线穿起来系到兔子的脖子上，“戴上这只铃铛，你就是我的了，以后要乖乖听话……还得给你起个名字，你毛这么白，那就叫阿白好了。”
萧铭禹反抗无效，直接被抱上了床。
裴炀在羽林卫当值，这晚他们一起去寻找梁王的下落，不会过来，江沫是抱着兔子睡的。
白团子被拥在胸前，前肢踩在她饱满的胸脯上，脑袋搁在乳沟间，一呼一吸间全是她身上清甜的香气。
萧铭禹试图动了动，脚下柔软的触感让他有种自己正抓着昭明奶子的错觉，软得不可思议。
他瞬间不敢乱动了。
“小舅舅……”
少女睡得不太安稳，口中还在断断续续地梦呓。
萧铭禹目光柔和下来，紧紧靠着她，心想如果他能重新变回人的话，那以后一定会对这小丫头好一点。
……
梁王失踪的第二日，羽林卫把整个围场翻遍了，没有半点梁王的踪迹，他们将目光瞄准围场周边。
第三日，围场外方圆百里内全部搜寻完毕。
第四日，搜查范围扩充到了三百里。
第五日，众人不再抱希望，都觉得梁王已经丧命，尸骨无存。
第六日，羽林卫回宫复命，得到女帝劈头盖脸的一顿责罚。
第七日，江沫在庭院里烧起纸钱，以此祭奠梁王的英魂。
她抱着兔子哭个不停：“小舅舅他没有妻妾子女，哪怕是死了都没个给他送终的，现在就更惨了，连个全尸都没留下……今天是他头七，也不知道我烧的这些钱他能不能收得到，够不够用了，要是不够的话，他肯不肯托个梦给我哇……呜呜……”
萧铭禹窝在她怀里，异常的沉默。
对于这种当着他的面给他哭丧烧纸钱的行为，他实在不知道应该持怎样的心情来面对。
现在这个样子，他什么都做不了，和死了好像也没有区别。
嶽格
唯一的好处，大约就是看到了一颗从前一直被忽略了的真心。
小丫头哭得太惨了，眼泪都快把它身上的毛发打湿，萧铭禹多少有点不忍，毛茸茸的小脑袋蹭蹭她的下巴。
好一会儿后，纸钱都烧完了，江沫才哑着嗓子问了句：“阿白，你说舅舅都快三十了，为什么不愿意成婚生子呢？”
萧铭禹轻嗤，女人只会只会影响他拔刀的速度，他这二十多年来清心寡欲不近女色，早就心如止水了。
“他会不会是不行？”
怀里的小兔子猛地挣扎起来，四条腿毫无章法地乱踢乱蹬，从她怀里逃出去，跑到一边，拿尾巴对着她生闷气。
你可真是舅舅的好外甥女！
可心里还是有种被戳中痛脚的狼狈。
大约是真的生性冷淡，萧铭禹近三十年来连自己动手解决的次数都屈指可数，这还是在曾经十四五岁的时候。
弱冠之后，他一心扑在朝堂上，更加没兴致了，跟着同僚去青楼楚馆，那些脂粉香气光是闻着就反胃，府上自恃有几分姿色的婢女脱光了爬他床上，差点没让他把隔夜饭都吐出来，打了一顿直接发卖，那以后他甚至把伺候的人都换成了小厮。
外人都说梁王洁身自好，他却知道许多人背地里说他不举或是好男风，连家中母亲都旁敲侧击地问过他需不需要请个大夫来看看。
任何一个男人，都不愿意被质疑这方面的能力，萧铭禹很清楚自己对男人没任何想法，他倒也不是不行，只是实在没有一个女人能后激起他的兴致。
江沫做戏做了全套，直到抱着兔子睡觉的时候还郁郁寡欢。
萧铭禹在她胸口蹭蹭，换了个舒服的姿势，决定大人有大量，原谅这小丫头的口无遮拦，不跟她一般见识。
这几日天天被她抱着睡觉，他都差不多习惯了。
此前站在权力的中心，虽掌控着社稷命脉，但也日日操劳，夜夜多梦，在小丫头身边的几天，反而是近十年里睡得最安稳的时候。
江沫身上的甜香清淡悠长，催人欲睡，萧铭禹合上眼皮，没多久就感觉到有陌生人的气息闯入，猛地警觉起来。
有刺客？
高大少年立在床边，心疼地看着床上面容憔悴的少女。
萧铭禹一眼就认出来者是谁。
镇国公府的小子？大晚上跑来昭明闺房做什么？
就算和昭明定了亲，那也还没正式过门。
公主府的侍卫都是干什么吃的！
♪ 第 52 章 第19章 兔舅他早泄（1000珠珠加更）
江沫感觉到有人在看她，睁眼就见裴炀直挺挺地站床边，伸手触碰她的脸颊。
“把你吵醒了？”
江沫的眼眶还带着哭过后的红肿，裴炀低头亲她的额角，“抱歉，没能找到梁王。”
萧铭禹：！！
臭小子说话就说话，怎么动手动脚的！
兔子往少年手上撞去，试图把他撞开，脖子上挂着的铃铛叮铃铃响了几下，兔子的头都晕了，少年还纹丝不动。
“你这几天都和这小东西一起睡的？”裴炀把它拎起来，直视它的红眼睛。
不知道为什么，总感觉好像能从这双眼睛里看出些许敌意。
“阿白很乖的，一点都不闹腾，我这几天都睡得不太好，有阿白陪着，会比较安心……”
江沫把兔子从他手里抱回来，萧铭禹就故意往她怀里钻，顺便暗暗瞪裴炀一眼。
姑娘家的闺房是能随便进的吗？
臭小子赶紧滚！有多远滚多远！
裴炀丝毫没接收到兔兔厌弃的信号，心想女孩子大概都喜欢这些毛绒绒的小动物，自从他把那只白狐带回去后，裴缨天天都要抱着它，吃饭睡觉都在一起，一刻都不肯撒手，到了昭明这里也是一样的。
不过他还不至于去吃一只兔子的醋，昭明喜欢的，他会跟着喜欢。
裴炀将外袍脱掉，熟练地钻进被窝，连人带兔一起拥进怀里，“睡吧，我陪着你。”
被两人挤在中间的萧铭禹：“……？？？”
看裴炀这轻车熟路的样子，这种事肯定不是头一回干了。
你裴少将军的君子之风呢？都被狗吃了？
手往哪放呢！
萧铭禹又气又急，昭明这丫头是傻的吗？一个还没出阁的姑娘家，大半夜的和一个男人躺在同一张床上，传出去让别人怎么说！她名声还要不要了！
眼看着裴炀的手就要探入她的衣襟，萧铭禹后腿一蹬，嗷呜一口咬在他手指上。
“嘶——这兔子还会咬人？”
“平时不咬人的，可能是对你比较陌生？”江沫抓过他的手看了看，“还好没出血。”
裴炀把兔子扔下床，萧铭禹隔着幔帐看到那两个人又抱在了一起，当时不知道怎么想的，又重新跳上床挤到两人中间，用它弱小的身躯隔出一条分界线。
臭小子休想占昭明的便宜！
不过话说回来，他为什么要跟他们一起睡？
萧铭禹操碎了一颗心，一整晚都在怀疑兔生。
江沫听说公兔子一年四季都在发情，次数又多且时间又短，不知道小舅舅变成兔子后，会不会继承些许兔子的特性？
堂堂梁王沦为一只家宠，这种机会太过难得，她忽然想玩点不一样的。
江沫开始慢慢给兔子食补，羊肉、海参、韭菜、果仁、鸡蛋，各种容易热气，可以壮阳的食物，一点点地喂给它吃，于是肉眼可见的，兔子变得躁动了许多。
萧铭禹感觉下腹一直有团火在烧，无论怎么样都消不下去，他下意识地在细锦上随便蹭了蹭，很快一道电流流过全身，舒爽的同时好像喷出了什么不明液体。
♪ 第 53 章 第20章 拒绝交配
萧铭禹不愿意承认自己就这么射了，刚才明明只是稍稍碰了一下……
更让他崩溃的是，泄后没多久，那种燥热感卷土重来，即便他想靠意志力强撑过去，终究还是败给本能。
有一有二再有三，等江沫发现不对劲的时候，兔子身下的细锦已经湿了一片，全是某种可疑的液体。
“这是……尿了？”
萧铭禹：“……”
在被江沫抱起来的时候，萧铭禹简直羞愤欲死，只能一遍遍地安慰自己，他现在不是梁王，也不是舅舅……
江沫拎着兔子去洗澡，微凉的清水总算缓解了些许燥意，可等她用细布擦拭绒毛的时候，萧铭禹的四肢下意识地抱住她的手臂，下腹在她指尖轻轻磨蹭，一阵抖动之后，又是一股水液渗出。
萧铭禹：“……叽！”不！
这不是他干的！
江沫好笑地把它提起来，原本藏在绒毛间的蛋蛋比平时看起来大了些，刚射过的性器还沾了些许晶亮粘液。
“难道是发情了？是不是应该给你找几只母兔子来交配？”
萧铭禹：！！！！！
几乎满屋子都是兔子凄厉的惨叫声，萧铭禹咬着她的衣袖，试图让她快点打消这个可怕的想法。
不行！这绝对不行！
他宁愿一头撞死，也绝不和兔子交配！
江沫笑着把它抱起来，“总感觉你好像能听得懂我说话一样……该不会是成精了吧？”
“……”
江沫也就是嘴上吓吓他，回头就找兽医开了些药膏，给它抹到性器周围，清凉的药膏缓解了难耐的燥动，先前的发情症状总算有所改善。
萧铭禹肚皮朝上瘫软在桌上，任由那根细白的手指在他的性器周围游弋，而那根手指的主人还时不时地搓揉两颗蛋蛋。
如果有人能看得懂兔子此时眼里的情绪，一定能明白那是一种生无可恋。
萧铭禹觉得自己的一世英名大抵是毁在这个小丫头手里了。
药膏一天得涂四五次，到后面一到时辰他就自发地跑到江沫面前，至于被揉蛋蛋这种事……只要昭明不尴尬，那尴尬的就不会是他。
自梁王失踪后，女帝依旧我行我素，除非难以决断的，其余大小事宜全部移交丞相处理，萧铭禹倒是想关心一下朝政，然而昭明志不在此，在公主府几乎听不到任何消息，慢慢他就放弃了。
最近让他烦的是另一件事，裴炀那臭小子几乎每天晚上都要跑公主府来，抱着昭明睡觉，手还不太规矩，好几次被他看到裴炀趁着昭明睡着偷亲她，那丫头也是个不争气的，就这么由着他胡来。
这时候的萧铭禹还不知道，他们该做的不该做的都已经做过了，近来江沫的心情不太好，加上有只兔子在中间捣乱，裴炀晚上已经算很规矩的了。
这天晚上，兔子被抱到一边，江沫背靠在裴炀的怀里，总感觉屁股上有个烫乎乎的硬物戳着，硌得她难受，她回身跟裴炀面对面，少年眼睛里的光在夜间灿若星辰。
他衣襟半解，露出一块坚实健硕的胸膛，江沫的指尖有一下没一下地在上面划过，又一路往下，隔着亵裤握住那根粗胀的鸡巴。
——
才下班，还在赶回家，加更尽力中，比心❤
♪ 第 54 章 第21章 当着舅舅的面被少将军肏穴（H 1100珠珠加更）
这是萧铭禹变成兔子后的第十八天，这天晚上，他被身边断断续续的声响吵醒，一睁眼就看见赤身裸体的少年伏在衣衫半解的少女身上，热切地和她接吻，一手揉捏她饱满的胸脯，一手摸到她的下体，指尖缓缓探入，每一次动作都会惹得身下少女嘤咛出声。
萧铭禹惊呆了，脑子还没完全清醒，身体却已经下意识地冲了过去，一口咬在裴炀手臂上，然后被毫不留情地甩到了床角。
江沫抓住他的手臂，“你轻一点……嗯啊……”
粗粝的手指转了一圈，在穴里的软肉上磨过，里面反射性地出了大片水，江沫的声调也瞬间变得妩媚婉转起来。
裴炀轻轻一笑，声音又低又沉，“都湿成这个样子了，还要我轻一点？刚刚是谁往我怀里钻，还主动握住我的鸡巴的？”
本打算再次冲上去的萧铭禹听到这话愣了愣，怔怔地盯着江沫看。
这时候的昭明面飞红霞，眼睛水汪汪的，嘴唇被亲得发肿，正张着嘴大口喘息，胸前两只奶子轻颤，晃出层层乳波，乳头玫瑰花瓣一样娇艳欲滴，全身皮肤又细又白，在昏黄的烛光下泛着莹润的光。
女子的身体他不是头一回见，眼前这个却是唯一一次没有反感的。
他忽然意识到一件事，昭明或许早就和裴炀有了首尾，不然当初她也不会跑到女帝面前一哭二闹三上吊，非要嫁给裴炀。
胸中猛地升起一股强烈的愤怒，萧铭禹想骂她不自爱，可转念一想你情我愿的事，他一个外人根本管不着。
可还是没由来的生气。
裴炀的拇指按在她的花蒂上，用指腹上的茧子一点点磨那颗小淫核，已经大半个月没吃过鸡巴的小穴又馋又骚，像是有千万只蚂蚁爬过，浑身上下都在叫嚣着想被又粗又烫的棍子填满、抽插，插进花心，插入子宫，插得她不断喷潮。
修长的玉腿大张，露出腿心无限风光，小穴被磨得水汪汪的，一张一合嗷嗷待哺。
“夫君，好痒啊，想被鸡巴插……”
还没等她浪叫完，裴炀就扶着肉棒对准穴口挺了进去。
“呼。”裴炀深深喘了几下，青紫色的肉棒才送了大半，穴口就已绷得发白，里面的软肉死死咬住棒身，让憋了大半个月的少年舒服得直打哆嗦。
“这么紧，是不想让我进去吗？”
“想的！”江沫尽量放松，微微抬起臀，主动迎接他的肏干。
裴炀握住她的细腰，就着流出的蜜汁，腰部发力，奋力一顶，肉棒全部挤进了花径里。
“好粗，整个都插进来了啊……顶到穴心了，好舒服，唔……”
江沫爽得直叫，裴炀也兴奋地坚硬如铁，里面的肉壁湿湿热热地缠上来，淫穴又开始喷水，只要一动就会有咕叽咕叽的水声。
“都肏了这么多次了，穴怎么还是这么紧……出了这么多水，还一个劲地咬我，真是个小骚逼……”
江沫胡乱点头，“是，是夫君的小骚逼，小骚逼就喜欢被大鸡巴肏……嗯，插到子宫里了……”
裴炀每次听她说这些淫词浪语的时候就只有一个想法，就是把她干死。
硕大的龟头破开花心，用了全力抽插，撞得又凶又狠，床板被他撞得哐哐作响，火热的阴茎把小穴撑大了一圈，每一次进出都会带出一大波淫液。
江沫舒服地仰脖，余光一瞥看到床角处那只蹲着一边的兔子，红通通的眼睛此时正聚精会神地盯着他们看。
裴炀不清楚，她却知道，她现在正在亲爱的小舅舅面前被别的男人肏穴，光是这么一想就兴奋极了，叫得也更加大声。
♪ 第 55 章 第22章 有这么爽吗（H）
裴炀趴在她的身上，弓着腰面对面地肏她。
少年把她浑圆的乳儿吃进嘴里，嘬得奶头发硬，滚烫坚挺的鸡巴在肉洞里进进出出，里面的每一块媚肉都在争先恐后吸舔他的肉棒，抚慰上面的青筋，鸡巴在紧致的夹缝中跳动胀大，嵌得严丝合缝。
花心随着他的进入被凿开，又随着鸡巴的抽离重新合拢，来来回回捣得软烂多汁，肉壁极力迎合性器，宫口处因为兴奋冒出的小肉珠还在拼了命地往马眼里钻。
难以言说的快感直冲天灵盖，裴炀的脑子里炸开了花，过电的感觉涌遍全身，撑在她身侧的手都在微微颤抖，大口喘着粗气。
“太爽了……昭明，你的逼实在是太爽了！”
少年直白地表达着自己的喜欢，抓着她的奶子，低头一个劲地亲她，额头脸颊嘴唇，每一处都不肯放过，缠得难舍难分。
很快他又嫌这个姿势不够，把她抱起来，让她骑在自己硕大的鸡巴上，强有力的胳膊将她向上抬起，直到只留了一个龟头在穴里，握着她的蜜臀让她坐下来。
噗嗤。
少年以肉为刃，乘风破浪，鸡巴顶进嫩逼，尽根没入，一大波水液挤出来，下面的两颗囊袋由于惯性啪啪地打在她的翘臀上，来回晃荡不已。
“嗯嗯……顶，顶开了……”
江沫爽得不能自已，这个姿势可以很轻松地插进子宫，刚好刮到她的敏感点上，龟头顶到一个不可思议的深度，像是一下捅到了胃，五脏六腑都让那根硬棒绞成一团。
裴炀跟她做了这么多次，知道怎么样才能让她动情让她爽。
他捧着她的臀掂她，妖娆白皙的女体在身上起起伏伏，两只奶子被顶得乱摇乱晃，鸡巴攻势凶猛，少年几乎是用了全身的力气在插她，目标明确，快准狠稳，对着宫心次次到肉，小公主很快就被干得意乱情迷，只知道乖乖攀附在他身上，扭着腰配合他的摆弄。
“夫君的……技术，嗯，越来越好了……鸡巴插得好深，龟头还在一直磨穴心，啊啊……好猛啊，小骚逼被干得一直在流水……哈，流个不停……”
裴炀特别喜欢听她说这些骚浪的淫话，肉棒受到鼓舞亢奋得飞起，冲刺的速度也越来越快。
“不猛一点，小骚逼能满意？你不就喜欢我用力干你？”
“嗯……干，好哥哥，干死我……”
江沫被顶得思维混乱，什么都想不了，只想沉浸在性爱的欢愉里。快意在小腹堆积，她紧紧抓住裴炀的手臂，穴里面一阵酸软，细嫩的媚肉收缩得更紧，一阵一阵小幅度地痉挛。
于是肉眼可见的，一股股水液从两人交合处喷涌而出，全部浇在裴炀的耻毛上，黏成一团。
萧铭禹全身血液翻涌，看得目瞪口呆。
在他这个角度，两人性器相连的部位一清二楚，以至于他满脑子都是那根水光淋漓的鸡巴，在艳红水润的嫩穴里来来回回。
昭明叫得酥甜柔媚，裴炀的额上全是细汗，背部肌肉隆起，干得异常激烈。
原谅他多年清心寡欲，实在想象不出，这种事……有这么爽吗？
♪ 第 56 章 第23章 看看它的女主人是怎么被男主人肏喷的（H）
那两个人玩得很开，整个房间除了他们彼此的喘息低吟外，就只剩噗嗤噗嗤的插穴声了。
年轻人的耐力就是好，江沫都泄了两回，裴炀还能憋着不给她。
萧铭禹被迫看了这场活春宫。
换作以前，真有这种场合，他早就已经甩袖走人，眼不见为净。
当然现在也不是不能回避，可他不知道哪根筋搭错了，四条腿一条都没能抬起来，怔怔地看着他们，身体空前的燥热，睡前刚涂过药膏的地方重新硬起，肿胀着挺立在那里，憋得难受。
他控制不住地在锦被上轻蹭，模仿着裴炀进击的频率，想象着是自己在插干昭明的嫩逼，把外甥女肏得浪叫不断，高潮连连。
裴炀全身皮肤赤红，手臂上的青筋根根暴起，含着鸡巴的嫩穴收缩频率越来越快，且每一次都比前一次收得更紧，几乎要把他的肉棒夹断在里面。
少年忍到极限，在水津津的骚逼里又进出了数十下，当一股热流浇在龟头上的时候，终于松开精关，把积攒了许久的精液全部射出来，尽数喷在她脆弱子宫壁上。
“嗯……”
兔子的性器卵蛋擦到了锦被上的刺绣，萧铭禹一个激灵，下腹喷出一小股清液，几乎是和裴炀同时射了精。
他看到昭明的肚子被精液灌得微微鼓起来，一时竟然有种错觉，好像刚刚是自己插在她的穴里，把她的肚子给搞大了一样……
萧铭禹赶紧摇摇头，把那些带颜色的想法摇出去。
裴炀射过的鸡巴尺寸依旧惊人，严严实实地堵着她的穴，江沫将头搁在他的肩上细细喘息，目光和角落里的兔子对视上。小脸上满是情事后的餍足，眼里带着几分笑意。
小兔子头顶的数字变成了65，而且她要没看错的话，刚刚它好像还对着她发情了吧……可惜兔兔射得太快了，不知道有没有坚持十息？
得亏萧铭禹听不到她的想法，否则好不容易涨上去的爱意值估计能瞬间清零。
“在看什么？”裴炀侧头含住她的耳垂。
江沫指指兔子，“阿白好像一直都在看着我们……”
裴炀回身，果然见那双红眼睛瞬也不瞬地盯着他们。
他丝毫没放在心上，“就让它看着，看看它的女主人是怎么被男主人给肏喷的！”
萧铭禹：“……”
裴炀不是说着玩，高潮后的小嫩穴还在间断性地抽搐，把他又给夹硬了。
昭明这穴绝对是个极品。
少年把鸡巴抽出，塞得满满当当的小穴发出“啵”的一声脆响，不舍地阔别肉棒，先前射进去的精液和淫水漏了许多出来。
裴炀将她换个方向，背靠着自己，掰开江沫的腿挂在自己双臂上，腿心大张，刚好对准萧铭禹。
穴口被干成了一个圆圆的小洞，一时合不拢，浓白液体滴滴答答地从幽红穴道里往外涌，看起来淫靡又色情。
萧铭禹动动尾巴，燥热感卷土重来，裴炀在兔子的注视下，重新把大鸡巴塞回穴里，一双古铜色的大手伸到前面，抓住她奶白的玉乳。
——
叮，不定时加更掉落中~
♪ 第 57 章 第24章 是不是想要两根鸡巴一起肏你？（H）
少女身体美得不可思议，雪乳挺翘，纤腰楚楚，花户处没有一根毛发，平坦小腹被顶出一个鸡巴的轮廓，下面的花穴娇艳红润，沾满粘稠的精液，正可怜巴巴地吞吐一根青紫肉棒。
大手将少女两只奶子抓握在掌心，揉捏成各种形状，乳肉从指缝间漏出来，裴炀还专门去掐拧她的两颗奶尖，把江沫激得尖叫连连，两只手无处安放，只好伸到后面抱住他的脑袋，也因此她胸脯挺得更前，好像是在在把奶子送到少年的手里一样。
江沫全身皮肤都是迷人的奶白，被古铜肤色的少年拥入怀里，两种颜色交缠，带来强烈的视觉冲击。
这样的迎面暴击，让萧铭禹把该看的不该看的都看得一清二楚，他的脑袋轰的一声，下体以最快的速度硬起来。
“夫君……啊啊，夫君肏得好快，要把小骚逼都给插穿了……肚子里面都是夫君的精液，嗯，大鸡巴怎么会长得这么粗这么长呀……”
少女的一双杏眼水光盈盈，红唇轻吐说出的话又骚又浪，“整个鸡巴都塞在小浪穴里，把穴都填满了……哈……阿白，阿白还在看我，唔，被阿白全部看光了……姐姐的身体，好不好看呀？阿白喜不喜欢呀？”
多年的涵养都绷不住了，萧铭禹咬着牙暗骂一声。
真他妈的骚！
心里却在下意识地回答她的问题。
好看。
喜欢。
喜欢到他也想把鸡巴塞进去，感受这小水逼是不是真有看起来的那么爽。
“对着只兔子也能发骚？”裴炀不满地咬上她的后颈，惩罚般拧她的奶头，抬胯啪啪啪地往她屁股上撞，重重捣她的花心，次次把龟头送进松软的宫口。
肚子里那根鸡巴正在强势地彰显自己的存在感，江沫的思绪被拉回来，嘴里溢出小猫似的低吟，“好，好快……好深啊……不行，小穴要被干坏了……”
裴炀笑着舔她的蝴蝶骨，“放心，干不坏，这小骚逼不知道有多能吃，再来一根鸡巴都完全吃得下……”
江沫想象着两根鸡巴一起塞进她的嫩逼里，同进同出干她的画面，突然一个哆嗦，湿软的穴到了高潮，泄出大波水液，把里头的鸡巴直接锁死。
裴炀猝不及防地被夹了一下，鸡巴狠狠一跳，几滴精液被夹了出来，好显忍住了蓬勃射意。
“你来劲了是不是？”裴炀啪地打在她的奶子上，玉乳一阵晃荡，漾出道道迷人的乳波，萧铭禹的目光不由自主追随那两颗红点而去。
少年缓过劲来，肏得更狠了，“听到两根鸡巴这么兴奋？夹得还这么紧……你是不是就是想要两根鸡巴一起肏你！”
江沫咿咿呀呀地乱叫，没说是也没说不是。
说者无心，听者有意，萧铭禹盯着江沫的下体，汩汩淫水缓缓从结合处涌出，被撞得水花飞溅，每一次性器拔出时都要带出一圈媚肉，像是在极力挽留。
裴炀说得没错，这骚穴吃一根鸡巴尚且游刃有余，若是再加一根……兔子的眼睛变得更红了，噗噗两下又喷了一团精。
——
给舅舅正下名，兔舅射得快，但舅舅一点都不快！
♪ 第 58 章 第25章 被后入肏穴时小舅舅吃了她的奶（H 1200珠珠加更）
裴炀觉得，在肏她这件事，真的会上瘾，鸡巴只要一进入就停不下来，泡在她软乎乎水汪汪的嫩逼里，脑子里就只想一遍遍把浓精灌进去，把她肏哭肏烂，在她全身上下都留下自己的痕迹，和她做爱做到地老天荒。
空气里全是弥散的情欲气味，萧铭禹就在这样的氛围感染下一次又一次地硬起来。
兔子的身体注定了他坚持时间不会长，但勃起的速度却超乎常人。
裴炀很快就发现那只兔子的异常，稀奇地笑了出来，“昭明，你看你的兔子，它是不是发情了？”
萧铭禹浑身一僵，下腹在锦被上磨蹭的动作忽然一顿，有种被抓包了的窘迫。
江沫面色绯红，嘴巴大张着急促喘息，水润的目光落到兔子身上，朝它伸出手，笑得温柔又魅惑，“阿白是不是很难受啊，过来，姐姐帮你呀。”
这时候的江沫像极了勾人精魄的女妖，萧铭禹想他一定是被蛊惑了，不然怎么就毫不犹豫地奔向了她，还自觉地仰躺在她身边，肚皮朝上，露出粉嫩嫩湿漉漉的下体来。
等他反应过来的时候，江沫的手指已经碰到了他的性器，揉那两颗蛋蛋。
或许是平时她给自己抹药抹习惯了，萧铭禹不再像第一次那么尴尬，还自发地抱着她的手蹭起来。
裴炀皱眉不满，“发情还发到你身上来了？”
江沫回头嗔他，“你和它计较什么？”
那一嗔媚眼如丝，裴炀顿时什么都顾不得了，把怀里的少女往前一推，让她跪趴在床上，站在床沿后入干她。
江沫被迫高高翘起小屁股，穴里的鸡巴裹着热气，一往无前，干穿了她的花心。裴炀抓住她的腰，看了看兔子极速抖动的后腿，眯起眼也跟着拼了命地律动，不肯输它半分。
这可就苦了江沫，原本他插得就已经够快了，现在少年跟装了电动马达一样，磨得穴里都要起火，又被她不断流出的骚水浇熄。
“不，不行……慢一些，嗯，太快了啊啊！”
插穴撞击声此起彼伏，江沫双手都快撑不住了，也没余力再去给兔子揉蛋蛋，所有的感官集中在小腹，酸胀饱满酥麻沿着四肢百骸传递到大脑，眼前黑黑白白连思绪都被撞飞了。
被冷落的萧铭禹瞥了眼那个意气风发的少年，心里生出一股不满，少女那对奶子被撞得在眼前晃个不停，它脑子一热凑了上去，两只前肢抱住其中一只，兔瓣嘴微张，含住那颗红艳艳的奶头，拿舌头去舔它。
触电的快感从奶头开始蔓延，又痒又麻，江沫震惊地小腹一酸，又一大股水倾泻而下。
靠！
这么刺激的吗？
小舅舅你学坏了！
“阿，阿白在吸我……哈啊……吸得，好，好舒服……”
回过神的萧铭禹听到这话，吸咬地更卖力了，他第一次做这种事，只知道小心翼翼地舔，用牙齿轻轻地磕。
原来昭明的奶子是这样的……脚下踩着的乳肉明明软得不行，两颗奶头却硬比石子，其实没什么味道，却比他吃过的任何一道珍馐都要诱人。
裴炀到了要紧关头，管不了那么多，大掌啪啪打在她翘臀上，“骚死你算了！”
胯下的性器深深顶了几下，抵在子宫壁上，浓精一滴不剩地喂给了骚穴，把江沫肏得尖叫。
“被，被夫君的肉棒插爆了！”
♪ 第 59 章 第26章 江尧和舅舅一人一边吸她的奶（H）
裴炀不顾兔子的怨念，把它扔到床下，张口含住那颗刚刚被兔子啃了的奶头。
占有欲极强的少年一点都不愿意别人碰他的所有物。
萧铭禹蹲在踏板上，眼巴巴地看着床上纠缠的两人，看着裴炀的唇舌在少女身上掠过，亲吻她的每寸肌肤。
胸腔里的热潮还在翻涌，无限回味方才舔吃昭明奶尖时的滋味。
这晚裴炀闹了很久，一连憋了大半个月的精水全在江沫身体里释放出来，直到天边泛起鱼肚白才堪堪停下，这时候的江沫早就累得眼睛都睁不开了，半梦半醒间像个破布娃娃任由他摆弄。
萧铭禹一直在被情欲折磨，即便床上的人停下来了，他也没能睡着，只要一闭上眼睛，就是昭明白皙美艳的娇躯，心里好像被种了颗种子，生根发芽，疯狂滋长。
天色大亮的时候裴炀就跳窗离开了，萧铭禹忍了又忍，还是没忍住跳上床，挤到江沫面前。
床上的少女睡得还很香，浑身上下都是少年留下的吻痕和牙印，没有一块好皮。
萧铭禹心想裴炀那个臭小子肯定是属狗的，逮着人就咬，那架势恨不得把昭明给嚼碎了吞下去。
他定定地看着床上的少女，不知道怎么想的，身体不受控制一样，凑上去亲她的唇。
这不是他们第一次亲吻，变成兔子后，昭明就把他当成心爱的小宠物，时不时亲他，萧铭禹每每只能被动接受。
这还是他第一次自己主动。
少女的唇棉花一样柔软，还有她身上特有的甜香，他伸出舌头舔了舔，床上的人忽然嘤咛着翻了个身。
锦被滑落，露出一抹香肩和半边浑圆，上面的奶头还肿着，一副被狠狠蹂躏过的样子。
萧铭禹想它想了一个晚上，现在都送上门了，他就毫不客气地凑上去，小小的嘴巴包裹住奶尖，毫无章法地吮舔，胸腔里那颗心砰砰直跳，强烈的情欲席卷而来，兴奋地他身体都在哆嗦。
江沫是被胸前的动静弄醒的，等她清醒过来的时候，就看到兔子紧紧贴在她的胸前在吃她的奶子，小巧的嘴刚好能够整口含住奶尖，费力吞咽，几颗大门牙时不时啃在乳晕上，又酥又疼，和裴炀带来的感觉不太一样，但同样很爽就是了。
她笑着把兔子抱进怀里，“阿白，很喜欢吃姐姐的奶子吗？”
萧铭禹被抓了个现行，但没有松口，自暴自弃地想，他现在只是一只兔子而已，他怕什么！
江沫故意将奶子向中间挤压，使它的形状更加饱满，挺胸把玉乳往它嘴里送，“阿白吃得我好舒服啊……吸一吸，说不定还能吸出奶水来哦，阿白多吃些奶才能长得更大，诶，轻，轻点啊……”
萧铭禹两只前肢捧住，胡乱地啃她，力道一时没控制住咬了一下，疼得江沫期期艾艾地叫。
昨天晚上他就领教过这小妮子骚浪的样子了，现在裴炀不在，可她胡言乱语的本事还是一点没少。
萧铭禹眯着眼睛用牙去磨她最娇嫩的乳头，埋头狂吃，江沫疼着疼着就觉得爽了，干脆坐起来把兔子搂在双臂间，吃吃地笑，“哈，都是你的，慢慢吃，别急啊……”
江尧听到里屋传来的动静，就知道公主已经醒了，推门进去，打算跟以前许多个早晨一样，给公主沐浴，清理身体，可这回看到的却是赤裸的公主半靠在床头，手里抱着的兔子埋她双乳间舔吃她的乳儿，红唇溢出娇媚的呻吟声。
江沫无奈看向江尧，“阿白可能又发情了。”
这段时间兔子一直在发情，江尧是知道的，可它发情归发情，这么冒犯公主算怎么回事？
连他……他都没有吃过公主的乳儿！
江尧愤怒地大步上前，想把兔子拉开，可萧铭禹吸得太牢了，他轻轻一扯，江沫的奶尖就被往外拉，奶头都被扯成圆柱形，弄得她连连喊疼。
“公主！”江尧手足无措地松手，站在床边像个做错事的孩子。
江沫温柔地笑，“算了，就这样吧，说实话，阿白吸得还挺舒服……你看我现在像不像是在给阿白喂奶吃？”
这话不仅江尧惊住，连萧铭禹都觉得羞耻，
他现在这个小体型，这么一看，还真是……
江尧又羡又妒，眼睛蒙了一层薄红。
裴炀他不能比，可为什么连只畜生都比不过？
他半跪到踏板上，在江沫疑惑的目光中吻上她另一边被冷落的奶子，江沫微微一颤，“初九！”
少年抬起头看她，眼睛幽邃如墨，如狼似虎，“公主，奴才也能让您舒服。”
江尧想他肯定是疯了，仗着公主的信任就肆意妄为，可公主都能让他吃穴了，那这种事，是不是也可以呢？
果然江沫没有制止他，江尧低头捧住那只雪乳大口吞咽，嘬弄她的奶尖，吃得啧啧作响。
这下萧铭禹就不满意了。
妈的，一个小太监也来跟他抢吃的？
——
少将军吃肉，这两个就只能喝肉汤了哈哈哈
♪ 第 60 章 第27章 死丫头到底招了多少个人？（微H）
江尧和兔子一左一右霸占着她的两只奶子，一人一兔就像是在别苗头一样，比谁吸得更狠，比谁坚持时间更长。
江沫两眼迷离，新加入的少年目光狂热，灼人的呼吸喷洒在自己胸前，伸手掐着她乳根往上推挤，好像这样就能挤出奶水一样。
“初九，慢点……嗯……好胀啊……”
萧铭禹不满自己被忽视，可自己这个体型实在做不了什么，只好两爪捧住沉甸甸的大奶子，整只兔子挂在上面，全身的着力点都落在口中那颗奶头上。
江沫的声音都变了调，眼里溢出生理性的泪水，“不……啊，阿白，我好疼……”
江尧皱着眉捏住兔子的嘴，用力一挤，萧铭禹被迫松口，掉落在江沫的肚皮上，又被扔到了床下。
兔子没个轻重，方才咬的那个地方都破了皮，比平时肿了两倍不止，上面还隐隐飘着红血丝，哪怕不碰都在隐隐作痛。
“公主不怕，不痛，不痛……”
江尧像哄小孩一样喃喃低语，心疼地凑上去舔舐，极尽温柔，舌头上细小的颗粒勾卷着她的乳肉，小口小口嘬吸，江沫在疼痛之余被涌上的酥麻抚慰，原本皱紧的眉总算松弛下来。
而少年很快就不满足于这一方绵乳，将他心爱的公主半楼在怀中，指尖顺着腰线滑下，滑入锦被之中，滑进两腿之间，滑到那条湿润的逼缝，探了进去。
里面全是女人的淫水和别的男人的精液，随便一挖就能挖出一大团液体。
鈅謌
江沫的呼吸变得沉重，被伺候得舒服了，口中细细地喘，臀部轻抬，主动在他手掌上蹭弄。
江尧的掌心长了许多厚茧子，他最长的中指插在穴内，按揉里面的媚肉，指根的茧子磨着她的阴唇，大拇指轻轻搓弄阴蒂。
已经许多次地伺候过公主下面这张小嘴，江尧清楚怎么让她舒服，很快小公主就小脸绯红地靠到他肩上，手紧紧握住他的臂膀，与此同时，江尧的唇舌也挪了地方，在她脖颈间流连忘返，吮吸那些留下吻痕的肌肤，试图把裴炀留下的痕迹都盖住。
“唔……初九……”
出口的声音也是软绵绵的，能一路酥到人心里。
这是他最为僭越的一次，腿间撑起了一个高高的帐篷，因为公主的角度看不到，江尧并没有刻意掩饰，可他没想到，这个房间内还有另一个“人”。
萧铭禹咬牙切齿地看着床上的那对狗男女，越看越不对劲。
一个太监怎么会和主子做这种事？昭明再宽厚，还能容许太监如此大不敬？
可很快他就发现了江尧的异样。
太监都是去了势的，不可能勃起，可看那裤裆处高高顶起的弧度，这个叫初九的分明就是个假太监！
昭明这是自小就养了个男人在身边？
他妈的！死丫头到底招了多少个人？
萧铭禹气得心口疼，但他发现昭明和那个假太监并没有做到最后，后面小太监就抱着她去沐浴了，但这也不妨碍萧铭禹感到愤怒，他们的这些举止已经很出格了！
♪ 第 61 章 第28章 出征（1300珠珠加更）
自那天之后，裴炀还是几乎每晚报到，萧铭禹看多了他们俩的活春宫，从最开始的震惊，到后面已能泰然处之，可心里越来越不是滋味，总要在平时想方设法找补回来。
比如扑进昭明怀里，主动亲她蹭她，或者钻到她衣襟里面，隔着兜儿吸舔她的乳头，把奶头吸得又硬又大。
他总想着该怎么才能把裴炀这个臭小子赶跑，把初九那个假太监弄走，若是以前，他还是梁王的话，这些都只要他的一句话，可在做梁王的时候，他根本不会想管和昭明有关的任何事。
萧铭禹不是个迟钝的人，他知道自己这种变化产生的原因。
他喜欢昭明，喜欢自己的亲外甥女。
这件事放在以前说给他听，他会觉得是天方夜谭，当个笑话，可现实是它现在切切实实地发生了。
在不对的场合，以不对的身份，生出一种不对的感情。
不过喜欢就喜欢了吧。
当初女帝可以动手杀死自己的亲儿子，他也能给自己亲姐喂食五石散送上男宠，他们萧家人骨子里都不是多顾伦常的人。
如果有一天可以变回人身，他定会把这小丫头牢牢圈在自己身边，把那些想做做不了的事全做一遍！
也不知道有没有这个机会……
六月初的时候，北戎犯边，边境战火纷飞，镇国公领命出征，裴炀也要随行。
战事来得太过突然，北戎沉寂了许久，谁都没想到会在这时候打过来，而且来势汹汹。
裴炀只来得及见江沫一面，语带歉意，“本来九月就要成亲了，现在这一去，怕是一时半会儿回不来……昭明，你一定要等我。”
他也想要温香软玉红烛罗帐，天天和昭明腻在一起，可将士的职责便是保卫家国。
国不成国，无以为家，他们的身后是无数大胤百姓，哪怕再不舍也只能暂时放下。
江沫知道剧情该来的终究是要来的。
北戎占尽了天时地利人和，这会是场恶战，她这几年攒够了军饷粮草，到时候就算女帝不出手，她也可以凭一己之力养活边境几十万的军队。
江沫从怀里取出一枚平安扣，其实就是用红线一圈圈绕上一块铜板，底下缀着一缕流苏。
“这是我连夜编的，你知道我不擅长这个，做得不太好看，不过还是希望它能保你平安吧……”
那枚平安扣被他郑重放在心口处，少年把心爱的女孩紧紧拥入怀里，吻在她的鬓角，“我保证，一定会回来娶你。”
裴炀翻身上马，江沫看着他远去的背影，想到原世界线里，裴少将军是死在大雪纷飞的寒冬，被敌人一箭穿心。
虽然爱意值早早地满了，可江沫一点也不希望看到这个少年在最好的年华离开人世。
“裴炀！”她跑着追上裴炀，在他停马转身的时候对着他喊：“你如果回不来，我就立刻找个人嫁了！”
少年愣了下，当下就被气得脸红脖子粗，“你想都不要想！”
♪ 第 62 章 第29章 用玉势自慰时舅舅变了回来（微H）
裴炀离开后，江沫天天抱着兔子睡觉，现在的萧铭禹似乎已经习惯了做只家兔，同时表现出对她身体极度的兴趣。
得益于这三个月的相处，萧铭禹的好感度上升到80，和江尧处在同一水平线上，她算了算时间，大概还有几天变身术就会失效，现在的小舅舅借着兔子身体的便利，做什么都不用顾忌，等变回人之后，未必还会这样热情。
江沫决定下一剂猛药。
在萧铭禹即将变身的这天晚上，她找出了一只盒子，里面从小到大排列着十二只玉势，最小的手指粗细，最大的足有小儿臂粗，前端圆大，棒身光滑。
江沫将衣衫褪尽，选了最大的那只玉势，贴在穴口慢慢地磨。这大家伙的尺寸比裴炀完全勃起时要小一些，但小穴想要吞下去，还是得费一番功夫。
尤其玉势冰冰凉凉的，乍然贴在阴唇上，激得小穴微微瑟缩。
“嘶……好冰啊……”
江沫的手指按揉着花瓣，将圆头抵在穴口打圈，很快就有淫水流出来，把棒身淋得亮晶晶的，穴肉一张一缩，缓缓将玉势的头吃进去。
玉势坚硬寒凉，和肉棒插穴截然不同，她能够明显感觉到异物的入侵，玉势上面雕刻了许多云纹，顶端还故意留着几颗凸起的玉珠，随着玉势撑开穴肉，云纹剐蹭到里面的软肉，一阵冰冷的感觉从小穴流遍全身，江沫一边抽着气一边把它往里塞，直到它抵住了花心，前端的玉珠刚好嵌在宫口处的肉褶里，原本粗长的玉势只留了一小截尾部在外面，被粉嫩的贝肉紧紧含住。
“嗯……好奇怪啊……”
江沫轻哼着抽动玉势，里面淫水越流越多，顺着棒身淌出来，连手心都是晶莹的黏液，或许是这种感觉太新鲜了，不过抽了几下，小穴就到了高潮。
萧铭禹在旁边观着她自慰。
这是裴炀离开后的第十天，才十天她就坚持不住了，一根假阳具都能把她玩喷水！
这得骚成什么样！
萧铭禹好奇这小逼的滋味很久了，看到她腿心往外涌的液体，钻到她腿间，用小舌头轻舔阴唇，卷着淫水吃进嘴里。
和她身上的香甜气味一样，连逼水都是香香的甜甜的。
萧铭禹吃上了瘾，舔着她的手指，舔过露出小穴的一截玉势，舔她花穴的周边，把她流出来的逼水都吃进去。
玉势是凉的，而兔子的舌头是热的，冰火两重天下，她鼻腔里溢出软绵绵的娇啼。
“嗯啊……阿，阿白……”
女人的淫液是最好的春药，萧铭禹的下腹胀得生疼，鼻息间全是她身上的味道，闻得他目眩神迷，脑子有几息是空白的，而在这阵空白之后，他发现自己的身体居然变了回来。
江沫怔怔看着趴在她腿间给她舔逼的俊美男子，好一会儿才找回自己的声音。
“小舅舅？”
萧铭禹：“……”眼下这个姿势，这个场合……实在太不堪了。
江沫喃喃自语，“小舅舅怎么会在我床上？难道是日有所思夜有所梦？”
“……！！”她白天有想他？
萧铭禹的目光一阵火热，喜欢的外甥女脱光了在他面前，目光懵懂天真，而他变回了人，鸡巴胀得发疼，只想插进她的骚逼里。
♪ 第 63 章 第30章 被舅舅掰开腿肏逼（H）
萧铭禹双眼发红地注视着自己的猎物，全身洋溢着狂躁的气息。
小丫头还露着奶子张着腿，骚逼湿漉漉地往外淌水，身体打开面向着他，每一处都写满着诱惑，他也不是个喜欢忍耐的，起身就把人搂住，狂热霸道的吻落了下来。
萧铭禹吮吻江沫的红唇，舌尖在她口中狂肆掠夺，唇舌激烈纠缠她的，要把之前欠的一次性都补回来。
“唔，舅舅……”
江沫逮着接吻的空隙，才说了几个字，又被萧铭禹堵住了嘴。
他双臂微微用力，将她整个人抱进怀里，单手握住她两只手腕，举到头顶，整个人伏在她的身上。
小丫头皮肤滑嫩得不可思议，手掌贴上了就不想拿下来，这是做兔子时完全感受不到的滋味。
他还穿着春狩那天的衣服，纠缠中，萧铭禹抽掉腰带，把衣衫层层剥落，揉搓她胸前的两团饱满，又急不可待地扯下自己的裤子，浓密毛发间的那根鸡巴早已傲然挺立，粗长坚挺，还自带一些上扬的弧度。
“舅舅，你没死，这些天你去哪了……啊！”
耳边叽叽喳喳的声音听得人烦，小外甥女一点都不会抓重点，现在是管他死没死去哪了的时候吗？
萧铭禹把她腿间塞得满满当当的玉势大力抽出，棒身上全是她穴里的蜜汁，骚逼夹得太紧，出来时还带出一圈粉嫩的媚肉，先前堵住的淫水一股脑地涌出。
萧铭禹呼吸渐沉，眼里燃起两簇火光，狐狸眼角处的泪痣红得几乎要烧起来。
江沫瑟缩一下肩膀，乳房微颤，看起来总算是有点怕了。
“舅舅，你这是要干什么？”
萧铭禹就笑了，他本就五官精致昳丽，这一笑更是带了致命诱惑，看得江沫不由一愣。
“干你。”
大掌微微抬起她的臀，直接将鸡巴送了进去。
黏腻紧致的甬道里面，一圈一圈媚肉圈着鸡巴，阻碍重重，才塞进去，穴壁就追着肉棒咬过来，夹得他头皮发麻。
真的很爽。
他总算能够理解，为什么裴炀每次和她做爱的时候，总是一副快要爽死的样子。换了他，他也要死在小丫头的肚皮上。
萧铭禹深深吸气，低头寻着嫩嫩的乳尖，张大嘴含进去，用牙齿碾磨吞嚼，下身狠命撞她，先前开拓高潮过的穴滑腻腻的，洞口已经彻底张开，里面虽然紧，但还算好入，几下就能顶到花心。
这也是萧铭禹遇到的第一道关卡，江沫这穴最骚的地方就是这个小口，顶开了里面就是子宫，那里有一块细嫩的肉，兴奋的时候会有大大小小的肉珠冒出来，圈着龟头轻轻地吮。
萧铭禹刚感受到那肉珠吸吮时的销魂快感，身下的少女就挣扎着扭动臀部，鸡巴都差点滑出去。
“舅舅，不行，不行的……我们不能这样……”
小姑娘双眸含泪，眼尾红红的，委屈巴巴看着他，可这种可怜兮兮的样子，只会让男人更想欺负。
“进都进来了，还叫什么叫？”萧铭禹一巴掌拍在他她屁股上，把她拍老实了，鸡巴一挺一送，重新埋进小穴深处。
“玉势能肏你的逼，舅舅的鸡巴就不能肏？这骚逼好些天没有鸡巴疼了吧，你就一点都不想？这根玉势能有舅舅的大，能比舅舅肏得你更爽？”
萧铭禹每说一句，就重重顶她一下，好几次顶在她的敏感位置，小嫩逼被肏得狂喷淫水。
他又低头去亲她，“这么久不见了，昭明一点都不想舅舅？”
江沫鼻头通红，心道想是想的，不过似乎不是这种想吧？
萧铭禹才不管她，箭在弦上不得不发，他今天必须把小丫头吃干抹净。
“乖孩子，听话，舅舅疼你。”
——
高速上堵了快五个小时，到家太晚了，加更明天补，大家节日快乐呀！
♪ 第 64 章 第31章 鸡巴和玉势一起插进小穴（H 含1400珠1500珠加更）
萧铭禹的鸡巴牢牢嵌在骚逼里，小腹点起一团邪火，一路烧到胸腔，只有用她的淫水才能浇熄。
大手覆上双峰，揉捏她的乳肉，江沫的双手被制住，下面被大鸡巴塞满，奶子被肆意玩弄，小嘴又被堵得严严实实，毫无反抗之力，只能被迫张开了腿接受肏干，弄得狠的时候，喉咙口难免溢出几声娇媚入骨的哼叫，搔得人心痒痒。
萧铭禹掂掂手里的两团肉，又去舔她的乳头，“昭明，舅舅一直很好奇，你这对奶子是怎么长到这么大的？软乎乎的，舅舅一只手都握不过来……”
“不知道，我不知道……”江沫的声音打着颤儿，呜咽着小声求他，“舅舅，不要了好不好，我……嗯啊……”
她还没说完，萧铭禹就惩罚性地深入，龟头顶在宫口，撞得微微松动。
力道太大了，让她有种被贯穿的错觉，好像一把刀抵到了喉咙，压迫得一瞬窒息。
“昭明，舅舅教过你了，没有用的话，以后就别说了。”
萧铭禹抬眼望她，黑沉的眼里是浓得要滴出来的欲望，喷吐在她身上的气息烫到灼人，声音又低又沉，带着这个年纪独有的味道。
“躺好了乖乖挨肏，舅舅让你舒服，不好吗？”
江沫被他唬得一愣，后来才深觉男人的嘴都是骗人的鬼。
快三十岁才破处的男人太狠了，动作毫无技巧可言，横冲直撞的劲丝毫不输给毛头小伙，却比年轻人耐久得多，积攒多年的欲望全在她一个人身上发泄出来，找到她的一个敏感点就死命地往那怼。
身体快感尽数集中在那一点上，淫荡的身体哗哗流水，小腹不受控制地缩紧夹住鸡巴，肉珠一颗颗冒出来，摩擦龟头周围的皮肤，还有一颗抵住马眼往里钻。
一阵紧绞过后，萧铭禹酥得半边身体全麻，龟头在穴里抖了两下，差点在她逼里喷出来。
先前做兔子时次次泄得飞快，现在做回人，不可能还这么没用。
身下的小姑娘被肏得手软脚软，眼里蓄着泪，半点力气也无。穴里喷出的水液全淋在他阴毛上，粘成一缕一缕。
萧铭禹放开她的手，掌着她的小屁股按到胯上，鸡巴蛮横地顶操花心，打桩一样次次插到最里，数十下后就顺利肏开宫口。
“舅舅，嗯啊……小舅舅……”江沫哭吟不止，双腿缠着他的腰，下身被抬起，身体几乎拱成桥状，又像一根张紧的弓弦。
“我不行了，舅舅你轻一点好不好……啊啊，那地方不可以……嗯，全部进去了……龟头都肏到子宫里去了，好酸好胀，撑死了……要去了……”
萧铭禹满意地享受深处浇上来的淫水，刚刚还推拒绝着说不要，现在就软乎乎的由着他干，骚逼主动夹得他连抽都快抽不出来。
他忽然很能理解裴炀，这样骚浪的身体，哪个男人能顶得住？
胸前的奶子晃出奶波，萧铭禹瞅着眼热，揪住奶头就是一顿拉扯，动作粗鲁根本不顾什么怜香惜玉。
阴囊蓄满了精，“哐哐哐”地打在她小屁股上，打得皮肉一阵翻红。
理智早已经离家出走，萧铭禹低头凝视那红艳艳的骚逼吞吃自己紫红色的性器，飞溅的水沫洒到处都是，少女的叫声尤为动人，每哼一下，鸡巴就能胀大一分。
逼肉夹得越来越紧，萧铭禹的面色也愈发狰狞，他抱着小外甥女从各个方向去肏干骚逼，龟头贴着子宫壁擦了数百次之后，才低吼着把浓精全弄进去。
萧铭禹活了快三十年，方才体会到什么是真正的鱼水交欢，以至于他除了爽之外，再找不出第二个词来形容这种快意。
身下的少女身体还在高潮的余韵中颤抖，眼尾通红，脸上沾满泪痕，奶头硬邦邦地抵在他胸前，姣美的身躯缩在他怀里，随便一伸臂就能拥住她。
江沫实在没有多余的力气了，萧铭禹拨开她汗湿的头发，有一下没一下地吻在她面颊上，低声问道：“是舅舅的鸡巴大，还是裴炀的更大？”
她的小穴已经吃过这两根鸡巴，在这件事上，她是最有发言权的，闻言当真去仔细思考了一下。
其实两个人的尺寸都是男人中的极品，粗细上应该是不相上下的，都能把穴撑到极致，只不过裴炀的还会再长一点，如果体位合适的话，会有种顶到她胃的错觉，而萧铭禹胜在鸡巴有一个天然的弧度，所以可以肏到一些平时碰不太到的地方。
但江沫不忘装傻，脸红地跟他争辩，“我如何知道裴少将军的……如何？”
萧铭禹被她整笑了，傻丫头真当他不清楚她私底下是什么骚样？
要说刚刚的那场性爱他还有什么不满的地方，那就是昭明太矜持了，她跟裴炀做的时候，明明什么骚话都能信手拈来。
不过没关系，来日方长。
“那不如舅舅换个问法。”萧铭禹摸到还含着鸡巴的肉穴，拨开花瓣寻到那粒花珠，用力一拧，听到少女娇娇的喘声，含笑问她：“是舅舅肏得你更舒服呢，还是裴少将军更甚一筹？”
江沫咬着唇不肯说话，目光落到腿间那只手上，看到上面挂着的一只用红线串起来的铃铛，微微一顿，也顾不得眼下是个什么场合，抓住那只铃铛，怔怔问他，“舅舅，这是阿白的铃铛，是我亲手给它挂上去的……”
她想起刚刚也是阿白在她腿心舔逼的时候，萧铭禹忽然出现，而且身上还穿着春狩的衣服。
小舅舅失踪那天，阿白被她捡了回去，现在阿白消失了，小舅舅就重新出现。
“你……”
江沫刚想问，就被萧铭禹吻住了嘴。
他一点都不希望小丫头把他和那只蠢兔子给联系起来。
尤其过去三个月，很多事他现在回想起来都觉得太羞耻了……
江沫被亲得晕晕乎乎，感觉到身体里那根半软的肉棒重新硬起来，连忙摇头。
小穴刚刚那一回就已经被磨得火辣辣地疼，遭不住再一次的摧残。
萧铭禹却存了心要折腾她。
老男人先前三个月憋得太狠，满脑子都是黄色废料。
他打开先前被江沫放在床头的盒子，从里面拿出最小的那根玉势，在她身下比划，好像打算把这根玉势也一并塞进去。
江沫被吓得不轻，“不，不行……会坏的，一定会坏掉的！”
萧铭禹不为所动，江沫放软了声音，“舅舅，你说了要疼我的……”
“两根鸡巴一起疼你不好吗？”萧铭禹跃跃欲试，低声哄她：“昭明，试一试，乖乖的不要乱动，舅舅不会伤你……你也喜欢两根鸡巴肏的是不是？以后如果舅舅和裴少将军一起肏你，那么粗的两根，都要塞进去……”
低沉的声音如恶魔低语，江沫几乎能想象到那个画面了，肉穴小小抽搐一下，吐出一口水，当真乖乖听话不乱动。
“果然是个骚娃娃。”
萧铭禹哼笑，在她臀下垫了两个引枕，把她的两条腿屈起掰开，腿心处的小花儿含着他的鸡巴流着骚水，下身相连处湿得一塌糊涂，倒是极为润滑。萧铭禹伸手捞了一把花液，尽数抹在玉势之上，光滑的玉势上顿时水光淋漓。
他用手指在小穴边缘处碾磨了一会儿，然后便尝试着将玉势也送进去。
已经张开到极致的小穴又被强行往外开拓，萧铭禹将她的双腿掰得更开，先前射进去的浓白精水一点点被引出来，那玉势竟也就着这润滑的水液缓缓往里推进，不一会儿已经入了小半根。
小穴边缘绷紧到发白透明，江沫感觉到穴口处的紧绷，疼倒是不疼，但那冰冰凉凉的物事突然进入体内，和肉棒的火热形成鲜明对比，让她忍不住打了个寒颤，连小穴也反射性地收缩起来。
萧铭禹闷闷一哼，咬牙忍得相当艰难。
紧致的花道容纳他的鸡巴就已经足够困难了，现在再加上一根玉势，哪怕是最细的，也让他感受到了压迫，再加上江沫的身体太敏感……
玉势塞进了大半，萧铭禹就问她：“难受吗？”
江沫小脸绯红，别过头不去看他，“还好……”
“那我开始动了。”
“……嗯。”
萧铭禹开始同时抽动自己的肉棒和玉势，一热一凉两样物事在同一个花穴里进进出出，让人的感观被放大到了极致，这才是真的冰火两重天。
“不……好冰，好烫，嗯……顶到花心了，呜呜……舅舅，难受……”
江沫胡乱地叫，萧铭禹和那玉势的节奏并不统一，给她的感觉便好像有两个人在同时肏干她，这让江沫有种难以忍受的羞耻和兴奋。
萧铭禹额上布了一层薄汗，加快了速度和力道，一边肏她，一边问道：“是舅舅干得你舒服，还是这玉势干得你舒服？”
问出这个问题的时候，心里居然不合时宜地酸了一下，但萧铭禹不会承认他会吃一根玉势的醋。
“嗯，嗯……都，都舒服。”
♪ 第 65 章 第32章 长得像先帝的男宠（微H）
意乱情迷中的江沫沉浸在莫大的欢愉中，哪还分得清东南西北，所有思绪都被下面两根鸡巴给占据了。
萧铭禹又拿了一根稍大的二号玉势，就着一号玉势和鸡巴之间的缝隙慢慢塞进去，江沫胀得难受，直扭屁股，“舅舅！”
“乖，让舅舅看看，你的极限在哪里？”
萧铭禹擒住她的下颔，手指落在她唇边，“舔，否则就把最大的那根也一并喂进去。”
江沫只好顺从地张嘴含住那根手指，乖乖地舔他指尖。
真要是那么粗的两根一起来，就算是肉文女主的小逼都是要撕裂的！
身下那根稍粗的玉势把穴口又撑开了些，挤压到萧铭禹的肉棒，他舒服得粗喘，小穴却是感觉到危险，拼命分泌淫水，不要钱地涌出，借着这股润滑，二号玉势塞进了大半，撑开更大的空间。
萧铭禹把那根小玉势取出来，换上再粗一些的三号玉势，打定主意要这样一根替换一根，直到找到她的极限，把这骚逼都给填满。
小穴一阵阵地痉挛，过度的扩张导致穴口绷得发麻，萧铭禹还要准备再把四号玉势往里塞的时候，就见身下的小姑娘哭了。
不是被肏得爽到极致的那种哭，而是受了委屈皱着小脸默默流泪。
前者让人想要狠狠欺负，后者看了却只剩心疼。
“舅舅，我疼……”
萧铭禹放弃了，到底不舍得太折腾小丫头，把玉势拔出来，抱住她坐在自己怀里轻声地哄：“好了好了，昭明不怕，舅舅不闹你了。”
大掌一下一下轻拍她的肩膀，温言细语，前所未有的温柔。
江沫把脸颊埋在他胸前，小幅度地抽泣，又在他的安抚下缓缓平复下来，等萧铭禹感觉她太安静的时候，低头一看，小丫头居然就这么睡着了。
他也不知道是该气还是该笑，他的鸡巴都还在她逼里，她倒是心大得很！
不过小丫头一哭，萧铭禹原本高昂的兴致就已经褪去大半，刚刚肏过一场，泄了一股急火，现在反而享受起这种细水长流的温和，哪怕什么也不做，就只这样一直抱着她，都不觉得虚度光阴。
失踪了三个月，明明积压了一堆的事要去处理，这时候萧铭禹却有种深陷温柔乡，君王不早朝的感慨。
又抱了半个时辰，萧铭禹把小丫头放回床上，轻轻将鸡巴抽出来。
里面的媚肉缠得很紧，不舍地挽留，仅仅是把鸡巴拔出来，他就差点又硬了，想再重新塞回去。
穿戴好衣服，萧铭禹亲了亲外甥女红润的唇，大步朝屋外走去，一开门就见那个叫初九的假太监双眼赤红地站在那里，全身绷紧像一头即将发狂的野兽，在看到他的时候猛地一怔，“梁王！”
萧铭禹目光微冷，他可没忘记，这假太监可是昭明养的男宠。
一个长得很像先帝的男宠。
难不成小丫头和她母皇一样，对先帝念念不忘，连男宠都要找这么像的？
萧铭禹没多施舍他一眼，甩甩衣袖，大步流星离开。
他可不是什么好人，在他动了要外甥女念头的时候，昭明身边的这些男人，他就想着要一个个弄走。姓裴的臭小子或许难办些，这小男宠还不是手到擒来？
去年献给女帝的两个男宠和先帝不过像了三四分，就能有如此荣宠，那这个……小丫头总不至于去和她母皇抢男人吧？
江尧可不知道萧铭禹在打什么鬼主意，他几乎是冲进公主的卧房，还没看到人就闻到一股淫靡的气味，心里狠狠一沉，刀刮一样的疼。
♪ 第 66 章 第33章 看你以后还怎么装太监（含1600珠珠加更）
江尧看到他的公主睁着眼躺在床上，目光无神，胸前露出的肌肤上布满大片牙印，手腕上也满是红痕，更可怕的是床上散落的大大小小的玉势，不少还都沾着湿粘液体。
玥下籬戨
不难想象刚刚都发生了什么。
梁王那个畜生！
公主可是他的亲外甥女，嫡亲的啊！
江尧跪在床前的踏板上，声音带着浓浓自责，“公主，是奴才的错，奴才没用。”
本以为裴炀离京后，不会有人夜半爬上公主的床，所以他这几日松懈了许多，没再与从前一样彻夜守在屋外，以至于梁王把魔爪伸向公主时，他没能第一时间察觉，让公主受了这等屈辱。
他罪该万死！
江沫看他悔恨难过地快要哭出来的样子，抓住他的手，喃喃低语：“这件事解释起来会有些复杂，舅舅他……”她顿了顿，似乎不知道该怎么说，又或者该从哪里说起，半晌只能长叹口气，“其实，不全是舅舅的问题。”
站在萧铭禹的角度，这场情事一开始是他强迫的，可后来她也半推半就地从了，况且是从小仰慕的舅舅，所以昭明公主事后的心态，懊恼埋怨或许会有，但还不至于到痛恨的程度。
江尧震惊抬眸，公主她……居然也是愿意的？
哪怕梁王是她的亲舅舅？
少年的脑中阵阵嗡鸣，那套在脖子上名为伦常的枷锁在这刻出现了裂纹。
江沫忽然半撑起身，“初九，快给我更衣，我要进宫。”
萧铭禹可是个正正经经的反派，做兔子的时候是挫了点，可变回梁王后又能要风得风要雨得雨，就算爱意值高达80，让他不搞事也是不可能的，江沫如果做个听话的乖孩子，事事任由他摆布，那等萧铭禹寿终正寝了，她也不可能把这老男人攻略下来。
何况江尧这个身份，早晚得被扒出来。
脚踏三条船的自觉，就是得把后果退路先想好了。
江沫深夜进宫时女帝已经就寝，她的贴身女官知道陛下与那两位侍君已经胡闹了一晚，才刚歇下，想劝公主天亮了再来，结果就见她在殿前跪下说要等到天亮。
更深露重，昭明公主若有个好歹，谁都担不起责任，女官只好硬着头皮去通报。
时隔半年，江沫再见女帝，却隔着一层罗帐，依稀可见一左一右两个高大的年轻男人依偎在她身边。
“这么晚了，什么事？”声音疲惫喑哑，听着竟像老了十岁。
江沫开门见山：“陇地大旱，已连续两年颗粒无收，近来朝中官员都为此事发愁，女儿日夜难寐，愿自请前往陇地赈济祈雨，以彰母皇拳拳为民之心！”
女帝没想到女儿大晚上过来只为这么件事，有气无力地摆手，“多带些侍卫，路上小心。”
“是，多谢母皇！”
江沫有了由头，几乎是带着江尧连夜离京。
赈济祈雨只是个幌子，她主要还是想躲一阵萧铭禹，再和江尧培养培养感情。
于是等萧铭禹接到消息的时候，江沫早就没影了，听说还是夜里走的，他气得笑出来。
这是被那小丫头给摆了一道啊！
……
江沫带着二十个侍卫去往陇地，打扮成寻常商人，运送一部分赈济物资。她坐在马车里看了看窗外的风景，本该是郁郁葱葱的季节，因为干旱，现下满目枯黄。
江尧也在马车里陪她，他对梁王耿耿于怀，可当事人看上去却没有异样，似乎一点都不在意那晚的事。
“公主……”
“现在可没有什么公主。”江沫瞥他一沿，“叫我阿姐。”
江尧心里一跳，那一刻他几乎以为公主已经知道他的身份，拳头攥紧，心绪不宁，又在她的催促之下，艰涩地吐出两个字：“阿姐。”
“真乖。”江沫哄孩子一样，满意地拍拍他的脑袋。
开了这个头，江尧感觉之后再叫阿姐也不是那么困难了。
陇地多山，土地贫瘠，如果天公不作美，百姓的日子就会更加难过，碰上连年天灾，就不可避免有农民起义造反，或是马贼流寇作乱。
在经过一处山崖的时候，江沫这支队伍就被埋伏的马贼袭击了。
“保护主子！”
随行侍卫立刻警觉，将马车团团围住。
江沫往车外看了一眼，好家伙，这马贼的数量起码上百，她带的侍卫哪怕都是精锐，也抵不住这么多人啊。
“阿姐别出来，我去帮忙！”江尧拿起长刀就冲了出去。
外面传来激烈的兵刃交接声，有几只羽箭穿透车窗射进来，江沫本想出去，马儿屁股上中了一箭，惊慌失措地跑起来，把她重新甩回车厢。
“阿姐！”江尧看到马车向山崖边上奔去，吓得肝胆俱碎，忙拉过一匹马追上去，朝着正钻出车厢稳住平衡的江沫伸出手，“把手给我！”
江沫看了看马车到崖边的距离，又看了看奋力朝他奔过来的江尧，犹豫了两秒才握住他的手。
主角不死定律，赌一把！
这个距离，马匹根本刹不住，江尧才将人抱进怀里，他们就纷纷坠下山崖，竭力在崖边找着力点。
“别怕，别怕。”
少年低沉的声音莫名让人安心，江沫只知道他抓住了几棵斜生出来的枯树，卸了下坠的冲力，后面又滚到了一个陡峭的斜坡上，牢牢把她护在怀里。
江沫醒来时已经天黑，她身上散架般一样的疼，试图动了动手脚，发现没有伤到筋骨，江尧还把她抱怀里，身上衣衫破败不堪，露出来的皮肤布满划痕，尤其左边大腿根部外侧被一根短树枝刺入，还有温热的血在流出来。
“初九，初九？”
江沫叫他，没有反应，但无疑还是活着的。
世界的主角往往都是气运之子，能够逢凶化吉，江尧就属于这一种。
她摸摸衣服的暗囊，发现出门前带的几包伤药还在。
感谢裴缨时不时的叮嘱，几乎让她养成带药的习惯。
把树枝拔出后，江沫将他的裤子拉下来，在伤处撒上止血药，又用手帕包扎好，这期间江尧只是皱了皱眉，没有醒。
她看到少年腿间此时软趴趴的性器，即使没有勃起，长度也已经很惊人了，目测一下，硬起来的话可能比裴炀还要再长一点。
“啧啧，本钱挺不错嘛。”江沫指尖在他龟头上点了点，“这下被我看光了，看你以后还怎么装太监！”
♪ 第 67 章 第34章 这么好的公主
江尧醒来时发现自己在一家农户家里，一个七八岁的男童正趴在床边看他。
“大哥哥你醒了啊。”男童朝着屋外喊了声：“爷爷，哥哥醒了！”
不一会儿，一个老丈就端了碗粥进来，“小伙子可算是醒了，先吃点东西吧。”
江尧哪来的心思吃东西。
公主去哪了，他们一起摔下山崖，他被救了，那公主呢！
只要想到公主出一点意外，哪怕只是身上多一道口子，他都觉得心如刀绞。
“在找你娘子？”老丈了然，“她出去了，过会儿回来。”
江尧反应了一会儿才明白他口中说的娘子是指公主。
老丈把粥端到他面前，是用各种谷物豆类做的八宝粥，小小的一碗，不算太多，却很浓稠。
他本就饥肠辘辘，这一碗喝下去脸色好了很多。
“多谢老丈。”陇地旱情，农作物几乎长不出来，这种情况下还能如此招待他，江尧除了谢也说不出别的了。
老丈摇摇头，“别谢老头子，要谢就谢你家娘子，我们这村头总共二十来户人家，家里的粮食就这么点，自己吃都不够，这都是小娘子挨家挨户上门去讨的，嘴皮子都快说破了，后来答应帮人家劈柴干活，才讨来这么一点点，东拼西凑煮了一小碗……”
江尧心中大震，什么都听不进去了，满脑子都是公主低声下气去求人的画面。
他的公主，生来尊贵，是被所有人捧在手里的宝贝，从没有受过一点委屈，可现在却为了他去求别人……
江尧坐不住了，挣扎着要去找她，正好江沫回来，穿着粗布麻衣，头戴草帽，满头的汗。
“你别乱动，伤口才长好些。”
老丈和男童都走了，江尧眼里微光闪烁，目光一错不错盯着她看，太多情绪奔涌而出，却一个字都说不出来，头顶爱意值直接飙到90。
“阿姐……”
话还没说完就被她打断了，“你就没有什么要交代的？”
江尧一时没明白她什么意思，江沫微微一笑，“装了十几年的太监，你挺能耐啊。”
“……”
身上的衣服都已经换过，伤口处也被细心包扎起来，公主这是……把他的身体都看光了！
“公主，奴才并非有意欺瞒公主！”江尧不知该怎么解释，慌乱中去拉她的手，牵扯到伤口处，疼得皱眉。
“别乱动。”江沫按住他，捧着他的脸细细端详，“按理我该问一句你装成太监到我身边有什么目的……可你说我都养你这么久了，是不是该养熟了？”
“公主，奴才发誓，绝无二心！”
江尧举着手对天盟誓，可公主一句话都没说，这让他心里越来越没底，眼睛一下就红了。
“干什么呢？”江沫觉得好笑，“骗人的好像是你吧，我都没哭，你有什么好哭的？”
“您别赶我走……”
他像个被遗弃的小动物，可怜巴巴的，江沫拍拍他脑袋，“瞎想什么呢，我又没忘记之前是谁拼死救我，真要怪你，直接把你扔山崖下不就好了？”
她找了块布擦汗，江尧问道：“这个村子离山崖远吗？”
“正常走路两个时辰吧。”
“公主都是背着我走过来的？”
其实不是，江尧好歹是个高大的小伙子，真要她一路背过来，根本背不动。事实是她趁江尧昏迷用变身术把他变成了一块小石子，揣兜里一路走过来的。
她没解释，江尧以为这就是真相了，她只要一想到娇生惯养的公主吃了这么多的苦，心里就酸酸涩涩地疼，又沁了丝丝缕缕的甜。
这世上怎么会有这么好的人呢？
这么好的公主，他为什么就不能拥有！
♪ 第 68 章 第35章 阿姐，你疼疼我（微H）
陇地水源稀缺，他们又在农户家里，想洗澡是不可能了，至多就是擦个身，可背后江沫擦不到，就只能让江尧擦。
这种事江尧也不是头一回干，公主的身子他都不知道看了多少遍，可那时是以内侍的身份，现在公主不是已经知道他没净身了？
雪背的线条流畅优美，精致的蝴蝶骨性感撩人，江尧忍不住心猿意马，下身很快顶起一个大包。
“今晚公主睡哪？”
“老丈家只有这么一间空房，你还想我睡地上？”
“那我……”
话还没说完，江沫就回身看他，海藻般乌黑的长发垂于胸前，遮住了胸前风光，偏偏两颗粉嫩挺翘的奶头从发丝间露出来，看着异常色情。
“公主……”江尧脸红了大半，别过头不去看她，可他又不可能把耳朵闭上。
“你以前多出格的事都做过，这会儿怎么还害羞了？”
娇娇软软的声音就响在耳侧，他几乎能感觉到公主温热的吐息。
江尧想到之前给她舔穴吃奶那些事，连耳根都红了，抛去内侍这个身份借口之后，他当初做的事……根本就是在占公主的便宜。
一只柔软的手放到他胯间，隔着裤子握住他笔挺的肉棒。
“初九，你硬了。”
江尧忽然搂住她的腰，胡乱地吻她。
公主的唇很软，香香甜甜的，他全凭着一腔冲动行事，心里惶恐不已，却不可避免生出股暴虐戾气，想把她占为己有，不让任何人抢走。
脑子里反反复复地想着，这是他的姐姐，是和他血脉相连的人，他们本来就应该是这个世上最亲近的！
舌头不管不顾伸入她的口腔，卷上香舌，吸吮津液，又解开腰带，把那根粗长硬挺的肉棒放出来，握着她的手放上来。
鸡巴滚烫坚硬，她的手温凉柔软，江尧几乎迷失在这份唇舌交缠和肌肤相贴里，可任由他如何激动，公主都既不反抗也不迎合。
江尧泄了气，脸埋在她的颈窝，身上出了一层薄汗。
“公主……阿姐……”
听上去委屈又可怜。
江沫的恶趣味又上来了，轻轻握住他那根性器，小幅度地上下套弄，满意地听到他闷哼，问他，“从前晨间为我沐浴时，有硬过吗？硬过多少次？”
“很多次……”
那些日子太煎熬了，他每晚听着公主和裴少将军的墙角，可每每都像只老鼠一样，只能躲在角落里，压抑着自己见不得光的感情，做着见不得光的事。
心里的不甘委屈堆积得太多了，江尧红着眼睛问她：“为什么少将军可以，梁王也可以，我不行……”
江沫撩开胸前的头发，露出两只挺翘的雪乳，“想要吗？”
江尧点头。
她浅笑一声，握着他的手抚上自己的奶子，在奶尖上打了两个圈，又顺着平坦的腹部，向腿间幽深之处探去。
两个人的呼吸都沉重起来，交织在一处。
江尧感觉到她腿间的花缝微张，不知什么时候湿了，水液流到他的掌心。
“想要的话就求我……”江沫对着他的耳蜗吹了口气，捏捏吐着前精的龟头，“求我疼你啊。”
酥媚入骨。
江尧哑声求她，“阿姐，你疼疼我。”
——
弟弟可以吃肉啦，今天当伴娘跑了一天，抽空写了章，暂时不知道几点能结束，不一定有二更
♪ 第 69 章 第36章 初九的鸡巴只属于阿姐（H 含1700珠珠加更）
江沫轻轻把他推倒在床上，将他身上的衣服一件件扒光，很快两人就坦诚相待。
屋内只有一点豆火，光线十分昏暗，江沫跨坐他的腰腹之上，湿润的小穴在上面留下一道水痕，腹肌的棱角刮蹭在阴唇上，蹭得她更加情动。
鸡巴高高耸立，紧贴在她股沟上，江沫反手握住它，揉捏两下，大鸡巴就兴奋地在掌心跳动。
“阿姐……”
江尧忍不住挺腰，棒身被夹在臀缝，随着他的动作上下滑动。
少年的年纪不大，身材却极好，精瘦强健，力量都掩藏在肌肉下。
江沫俯身亲在他胸前的小红豆上，舌尖舔了两圈，“急什么？小穴这么紧，水都还没多少，你这么大个玩意儿，硬吃的话能吃得下吗？”
江尧被她磨得不上不下，难耐得紧，听她说起自己的性器，想也不想就问：“那比起裴少将军或是梁王如何？”
江沫发现，无论什么年纪的男性，都会格外在意这个问题。
特别是情敌的尺寸。
她没有立刻回他，江尧怕她生气，立刻改了口，“阿姐别在意，我随便乱说的。”
谨小慎微的样子看得江沫心中发痒。
果然比起被男人撩，她更喜欢撩男人，尤其是这种年纪不大，可奶可盐的小弟弟。
“你的最大，也最长……”江沫的指尖从他卵蛋处，顺势而上抚摸棒身，摸到了龟头，揉搓最上端的马眼。
“你看，我的手都圈不住它了，这么长这么粗的一根东西，一定能捅到最里面……”她拉过江尧的手，放到自己的小腹上，呼吸间满是浓浓的喘息声，“到时候，这里就会鼓起一个大包，是你这根鸡巴的形状，龟头埋在最深处，随便一顶都像要顶穿肚皮……我会受不了地求你，但你不听，就用这根坏东西肏我，欺负我，还说要把小骚逼弄坏……”
江尧满脑子都是她说的那些画面，心里滚烫如火，鸡巴胀得发痛，眼睁睁看着她微抬起屁股，腿心直面向他，露出粉嫩嫩的水缝儿，小手揉着贝肉。
“所以啊，得先松松穴，这样才好进……”
他喉结滚了滚，“阿姐，让我吃吃。”
……
江沫叉开腿坐在他脸上，小屁股被捧在少年的手里，舔她的花穴，磨她的花蒂，舌头顶进穴里，模拟着交媾的动作，卷出潺潺水液，腿间糊满他的口水和她的淫液。
他吃穴的功夫向来好，江沫无力趴他身上，两个人呈六九的姿势。
阴茎胀成紫红色，勃起的角度刚好指向她的小嘴，耀武扬威地朝她点脑袋，凑近了还能闻到浓烈男性气息，和扑面而来的滚烫热气。
只要她张嘴，就能把龟头含进去。
江沫伸手握住它，上下撸动，摆弄了两下垂在底下的精囊，毫无征兆地亲上正在流水的龟头，江尧突然停下动作，她扭扭小屁股催促，“继续呀……”
于是江尧更卖力地去舔她的逼，用嘴去磨她的阴唇，性器勃得更高，无声地诉说渴求。
江沫知道他想要什么，张嘴含住龟头。
鸡巴除了咸之外没什么异味，就是过于的大了，只吃了一个头，就已经把她的小嘴撑满，塞不下下更多，她只得动动舌头舔他龟头上的棱沟，又吐出来舔舔棒身。
江尧心中激荡不已，手指发紧，嵌入她的臀肉，喉间发出阵阵粗重的喘息，只能思考一件事，公主正在舔他的鸡巴……
他抖着手吸吮花穴，鼻尖埋在臀缝间，寻到菊穴，一面用嘴吃着花穴，一面又用鼻尖顶弄菊穴。
习惯了性爱的身体软得一塌糊涂，骚穴深处痒得厉害，急需一根粗长坚硬的东西捅一捅，在江尧重重吸了口后，她高潮泄在了他嘴里。
江沫是暂时舒服了，他却憋得更难受，但很快江沫就重新坐回他腰上，小手掰开唇肉，露出湿润的穴口，在龟头上蹭了蹭，扶着鸡巴慢慢坐下去。
龟头破开里面的软肉，和刚刚被口腔包裹的滋味不同，小穴是全方位无死角地收拢，更紧更湿更热，咬得他又疼又爽。真的好舒服……
江沫的眼尾通红，努力放松小腹，小幅度地浅浅抽动，一点点把这根肉棍吃进去，可等到吃下大半截后就到了宫口，寸步难行。
目测一下剩下的长度，全部吃进去怕是够呛。
江沫撑着他的腹部上下起伏，吞吐那根粗长性器，轻声嘟囔，“没事长得这么大做什么？”
江尧盯着那对乱晃的奶子，额前全是汗，握住她的腰帮她分担一部分力气，“阿姐不喜欢吗？”
“喜欢啊，不知道有多喜欢……”   江沫一双含水的眼睛睨着他，“初九真是乖啊，乖乖地让我骑……长了这么大的鸡巴，不就是专门用来肏女人的吗？”
所有的感觉都在被身上的女人掌握，但这并不妨碍江尧觉得爽。
从这角度，他可以清晰地看着红艳骚媚的穴肉是怎么一口口吞吃下自己的肉棒的，骚穴的水很多，把他下腹都打湿了。
“只想肏阿姐……”江尧眼睛湿漉漉的，目光坚定执拗，“初九的鸡巴，只属于阿姐一个人，只给阿姐吃。”
“哈，这么乖的吗？”江沫被取悦了，往下坐得更狠，然后鸡巴毫不意外地顶到了花心。
“嗯……”
江尧低吟，龟头卡在宫口的软肉上，那些突然冒出的小肉珠像有生命一样地吸他，他下意识地挺了挺身。
“唔……别！”江沫差点脱力全部坐下去，连忙按住他的肩膀。
江尧眼巴巴地看着她，想要更深更用力地肏她，用龟头去吻开她的宫口，把整根鸡巴都插进去。
“乖初九，听话，你的腿伤才刚好一些，不能太用力。”
她的身体前倾，两只硕大的胸乳坠在那里，奶尖几乎擦过他的鼻尖。
江尧立刻捧起一只吃起来。
她亲亲他的额头，“等你伤好得差不多了，你想用什么姿势都可以，从后面进去好不好？那个角度进得最深了，每次都可以好舒服……”
♪ 第 70 章 第37章 他只是公主的初九（H）
江尧不知道后入是什么滋味，他现在就已经很舒服了。
肉穴异常窄小，不断喷水痉挛，江沫在很努力地去吃他的鸡巴，江尧托住她的小屁股，她每次起身时都只剩一个龟头还在逼嘴里，然后在他的帮助下往下坐，次次都会比前面进得更深些，花心的软肉早已馋得不像样，鸡巴吻过来时就很不矜持地迎合上去，碰撞在一起，仿佛能撞出噼里啪啦的电光火花，流遍全身。
“唔……顶开来了……初九的鸡巴好大啊，一直在磨我的穴心……”
宫颈口被撞了开来，之前的甬道若是销魂，那这个地方简直就是天堂。
比穴道更湿更软更紧，像是含了一眼温泉，汩汩的温水冲击下来，他看到江沫的肚皮上那点凸起，果然像她说的那样，能顶出一个轮廓来。
江尧握着她的腰，猛地往下一按，原本还有一截露在外面的肉茎整个埋了进去，龟棱狠狠刮在她子宫壁上。
“不……好深……停下来，初九，快停下来！”
被肏透了的肉穴紧紧绞着他的性器，江尧身子都麻了，那急剧收缩的力道逼得他想就地泄在她身体里，箍着她的腰一通乱捣，既快又猛，圆润的龟头次次撞击在脆弱的子宫壁上，每一次都撞得她肚子又酸又疼。
“你悠着点啊……嗯啊，要被你干坏了……”
肉穴哪经得起这样的刺激，宫交的状态下，不过肏了几十下，江沫就惊叫着高潮了，水液把他小腹淋得湿泞一片。
“阿姐，你又喷了……咬得这么紧，我是不是肏得你很爽？”
江尧吃着她的乳头，隔着肚皮摸她被顶得隆起的那块部位，肉穴收缩的频率越来越快，少女的身体因为情欲泛着微红，他忽然很想吻她，搂住她的腰压在身上，两人胸贴胸腿贴腿，鸡巴牢牢嵌在穴里，从内而外地贴合。
他如愿亲上了那两片柔软红唇。
江沫任由这毛头小子在她口腔里搅弄，时不时用舌头勾缠上他的，彼此吞吃对方的口津。
江尧抱着她翻身，将人按压到身下，江沫推他肩膀，“你的伤，唔……”
话还没说完就又被吻住了，江尧吸着她的舌头低喃：“阿姐就是我最好的药。”
身体和心理上的双重快意掩盖过了疼痛，就算这条腿废了，他今天也要肏她。
自他头回起了心思后，江尧憋了近一年，好不容易把公主吃到嘴，他是不可能这么快松口的，江沫看到他左腿上裹缠的帕子慢慢渗出血来，心知他今天不会轻易放过自己，干脆主动吸紧腹部去夹他，想要他尽快射出来。
于是江尧明显感觉到了过分的紧致，憋得额上青筋都爆出来了。
头回真枪实弹上场的少年耐力不错，顶着压力还能坚持小半个时辰，才把积攒了许久的浓精喷射到她小腹深处，然后抱着她左捏一捏右揉一揉，细碎的吻落在肩头鬓角，爱不释手。
“这么黏人啊？”江沫闭眼享受这一刻的温存。
然而男人都是一个德行，亲亲摸摸几下，很快就又硬了。
之前他的鸡巴肏得她肚子都快麻了，江沫白天在农户家里做了不少事，没精力再来一次，缓缓摇头。
江尧握着她的奶子恳求，“阿姐让我放在里面好不好？我保证什么都不做。”
她欣然同意，不过得先把他的伤口重新包扎好。
江尧不得已把鸡巴抽出去，肉洞红肿地合不拢，堵在里面的白浊缓缓流下，她只好夹着腿肿着奶给他上药包扎，刚打好结就被少年迫不及待地抱回床上，肿胀的鸡巴重新塞回去，手也顺势抓住了一只奶子。
他想，他和阿姐是最亲近的人，现在做着最亲近的事，以后也一直一直这样，这没什么不好的。
他可以不做江尧，他只是公主的初九。
♪ 第 71 章 第38章 三百五十一次（H）
第二日，江沫找了根结实的树枝当拐杖，江尧在她的搀扶下出了门。
老丈和小男孩正在院里筛米，都是些经年的陈米，很多都上了霉，寻常人家可能直接扔了，但对陇地的人来说，却是不可多得的口粮。
江沫问道：“老丈，这里干旱了这么久，朝廷也不止一次振济，怎么大家的日子还是这么难过？”
“朝廷振济的粮食哪能到我们手里？”老丈看看她，“一道道经过州府县府的层层剥削，最后能剩多少？至多就是在城外布施几日，这能有什么用呢？”
江尧大概是知道朝廷赈灾银两有多少的，不说让百姓衣食无忧，至少能确保每日有一顿饱餐。
这群尸位素餐的臭虫！连救人命的钱都贪！
𝔪⒪õ𝕟 𝔰𝔬𝓷𝑔ⓢ
江沫的脸色也不好看，“近两年都是如此？”
“是啊，去年好歹还下了几场雨，地里还多少有点收成，即便州府不作为，我们咬咬牙还能挺过去，今年却是连续几月大旱，真的快熬不下去了，实在不行，老头子就只能拖家带口迁去别处了。”
到底是世世代代生活的地方，他也一把年纪，如果不是到不得已的地步，谁都不愿意背井离乡。
江沫和江尧对视一眼，不再提这个话茬，帮着老丈做了些事，打算等江尧的伤好一些了可以赶路了，就一起出发去州府，谁知那日傍晚就有一支小队伍找了过来，径直跪在江沫面前，“公主，属下救驾来迟！”
那日遇到马贼的护卫队并没有全军覆没，有几人逃出生天，去了州府搬救兵。
昭明公主微服来赈灾祈雨，府尹十分重视，若是公主死在他的管辖范围内，他万死难辞其咎，当下几乎动用了所有衙役来周围搜寻。
整个村子的人这才知道，昨日挨家挨户问他们讨要一点粮食的姑娘，正是当今女帝的掌上明珠，顿时个个噤若寒蝉。
江沫给收留她的老丈留了些银钱作为报答，和江尧一起上了马车前往州府，然后就被府尹亲自接去了府上为她接风洗尘。
舒舒服服地泡了个澡，江沫躺在床上想事情，就见外面有个身影鬼鬼祟祟地徘徊，她顿时好笑，“进来吧。”
江尧偷偷摸摸溜进去，一瘸一拐地摸上床，把她抱到怀里，手隔着衣服摩挲，小声撒娇，“阿姐，我睡不着。”
“那要姐姐哄你睡吗？”
江尧无比期待地眼睛发亮，“嗯！”
他本以为能和昨晚在老丈家一样，就等着把硬起的鸡巴埋进她的嫩逼里了，结果江沫只是抱着他的脑袋小声哼着童谣，手掌轻拍他的后背，真的和哄小孩子睡觉一样的哄他。
江尧：“……”
虽然这种感觉也挺好，可还是忍不住有点失望。
江沫不是没注意到他充满怨念的目光，但这个年纪的男孩子太好玩了，她总忍不住想去逗他，看他憋不住的样子。
“今天晚膳桌上的菜肴看到了吧？虽比不得公主府，可跟大富大贵的人家比也是一点不差了，他一个小小府尹，能有多少俸禄？也不知以往吃了多少油水。”
听她说起正事，江尧也把自己乱七八糟的想法放了放，“阿姐想要怎么整治他？”
“这么多年，这群蛀虫早就学会见人说人话见鬼说鬼话，他既然敢吃，就肯定做了准备，能拿得出来的账本看不出问题来，我需要的是那些不好拿出来的暗账……下一笔振济物资也快到了，这次必须得用在实处上。”
江尧明白她的意思，“阿姐放心，我会去查的。”
柔软的小手隔着裤子摸到他勃起的阴茎，“那你就得好好养伤了哦，不然一瘸一拐的怎么办得好事？”
江尧面露纠结之色，“我保证不乱动……”右手解开她的亵裤，摸到腿间的肉缝，轻轻揉搓两下，指尖就湿了，他缓缓探入一根手指，低声求欢，“阿姐……想要……”
江沫满足他，又来了一次骑乘。
少年靠在床头，少女坐在他身上，湿软的嫩穴夹着他的肉棒，又热又凶，表面凸起的青筋分外狰狞，鸡巴紧贴着逼肉，浅浅抽插几下，磨了磨她的甬道，嫩逼就已经水淋淋了。
客房里的灯光明亮得多，双乳上两抹艳色看着尤为喜人，他伸手拢住乳肉，含住啃咬，另一只手则在她臀肉上大力揉捏。
粗长的肉茎把小穴塞得不留一丝空隙，被疼惯了的骚逼逮着鸡巴就咬，又吸又夹，逼得江尧开始吐露前精，然而那点东西在她的淫水面前就是小巫见大巫了。
“阿姐，为什么这么紧啊……”江尧的脸埋在她的胸前乳沟里，舔舔饱满白嫩的乳肉，“昨天不是已经狠狠肏过了，才过了几个时辰，又这样了，嗯，吸得好舒服……”
江沫低低地笑，“因为姐姐的小骚逼还不够熟悉你啊……”
她的动作幅度比昨晚大得多，几乎是发了狠地往他腰胯上坐，圆润的臀肉撞在胯上，肉体碰撞时混合着咕叽咕叽的插穴声，每次都像是能捣烂她的穴。
少年喜欢这样剧烈的刺激，她也喜欢。臀上腿上全是她的淫水，没一会儿臀尖就被撞得通红。
“总得要有个习惯的过程，小骚逼也是认鸡巴的，多肏几次才能够肏熟……”
江沫一本正经地胡说八道，而少年想到裴炀和她做爱的时候就很顺利，当下就真的信了，问她，“阿姐记得我墙上刻的字吗？你问过我是什么意思的。”
“嗯……”江沫当然记得，那密密麻麻刻的正字，问他他又不说，“现在肯告诉我了？”
江尧闷不做声地掐住她的腰往自己鸡巴上按，同时挺腰往上顶，龟头顶到了宫口处的那团软肉，酥得她身体都软了，穴口不受控制地强烈收缩，而江尧就抱着她的屁股专门往那一个地方顶，要把她的穴贯穿。
“是少将军和公主做过的次数……我都数好了记着的，总共是三百五十一次！”
宫颈口被顶开，龟头不顾一切地闯了进去，少年在她耳边掷地有声，“以后我要比这个次数多！”
♪ 第 72 章 第39章 祈雨
江尧要是不说，她都不知道居然有这么多次。不过他们定亲都一年了，裴炀的精力向来旺盛，而她自己又是个重欲的，这么一算好像还挺正常。
江沫关心的是另一件事，“你……每次都在的？”
这话直接戳中了少年的痛脚，江尧立刻堵住她的嘴，下身撞得又凶又猛，次次都要插进宫腔，把满腹的委屈难受都化为熊熊欲火在她身上发泄出来，靠她的骚逼里的淫水来灭火。
少女胸乳抖如筛糠，抓住他的肩膀，“你慢点啊……嗯，别这么快……”
江尧置若罔闻，咬住她的耳垂很是执着，“裴少将军有的，我也要有，可以吗？”
江沫已经被他顶得都说不出话了，只能拍拍他的脑袋。
他忽然又不想听到答案。
江尧不敢问对她来说自己算是什么，他们现在这样又算是什么。
阿姐是天边的月，他只能祈求她可以分他一束光，却没法将她占为己有，这件事他从一开始就心知肚明。
在她身体里射了两回，江尧就用鸡巴堵着她的穴，满腹心事地抱着她睡。
少年人的身体到底是好，不过三四日，江尧腿上被树枝插出来的伤就已经好了七七八八，他开始着手调查府尹贪墨之事，江沫也准备起了祈雨大典。
城内搭起一座祈雨台，她焚香净衣，在满城目光下登上高台，坐于祈雨台上，每日除清水之外再不进食，连续七日，直至陇地降落甘霖。
求神拜佛这种事，信则有不信则无，江沫并不知道结果如何，但如果真的有用，她愿意尝试看看，至少得让城中百姓看到她的态度，或是朝廷的态度。
然而第一日她就已经饿得头晕眼花。
江尧晚上偷偷跑上来给她送了两个馒头，满眼都是心疼，“公主是千金之躯，本该在京都锦衣玉食，何必来这里受这些罪？”
江沫背过身小口啃着馒头，“自古天灾苦的都是百姓，我从小享受千户食邑，不知人间疾苦，现在既然有能帮的，那就帮帮看吧，哪怕没用，也算尽了份绵薄之力。”
江尧沉默下来，想到宫里至高无上的那位，如今犬马声色，纸醉金迷，每日不知道有多快活，心中更是不忿。
比起女帝，明明公主更适合做一位君主。
江尧陪着她坐了会儿，看着她把东西吃完，说起他这边的进展，“陇地贫瘠，这里的府尹本是个苦差，这两年找到机会，一下吞了不少油水，那些赃款不可能一下挥霍干净，我查了几个地方，发现后院的土有翻动的痕迹，八成是被埋在地下。”
江沫点点头，“京都的人手还有多久到？”
“运送物资的队伍慢些，至少还要半月，有一支小队已经提前赶过来了，大约三四日就能到。”
这三四日，江尧还确定了府尹房内的暗室位置，而城内的祈雨大典还是没有丝毫进展。
这是祈雨的第四日，连日的风吹日晒加上饥饿，江沫已经快撑不住了，江尧半扶着她，难受得要死，一遍遍祈祷上苍降一场雨，让他的公主可以少受些苦。
事实证明，主角不愧是气运之子，只要愿念达到一定程度，老天都跟着他走，听他摆布。于是江沫看到万里晴空忽然阴云密布，不一会儿就有雨珠滴落下来。
♪ 第 73 章 第40章 同起同卧（含1900珠珠加更）
“下雨了！下雨了！”
“真的下雨了，这可是半年来的第一场雨啊！”
“是公主！昭明公主为我们求来了雨！”
城中的百姓为这突如其来的甘霖震惊，纷纷跑到大街上，手舞足蹈地沐浴在雨水中，开怀大笑。
江尧伸手为她挡住落下的雨点，“阿姐，你快看，你真的求到雨了！”
语气格外兴奋，笑得像个小孩子。
江沫隔着雨幕定定看他。
她知道自己没这个本事，真正的原因是面前这个少年。
她再如何虔诚，也比不过对方心里一声真挚祈愿。
心里忽然一片柔软，江沫倾身吻在他的唇角，江尧怔住了，还未来得及回味，那片微凉薄唇就已经远离。
祈雨台下，重重雨帘之中，街上的百姓不约而同地跪下，纷纷举臂高呼。
“公主千岁，公主千岁！”
这场雨下了足足一天一夜，对于久旱的陇地来说，这场雨几乎是救命的。
府尹谄媚地凑她面前拍她的马屁，说连老天都要礼让她三分，也是这个时候，一支数十人的小队如约而至，他们本是隶属于运送赈济物资的队伍，如今则专门被分派来保护昭明公主安危，听候她的差遣。
大雨过后的土壤变得湿润松软，府尹后院土里埋的赃物露出了冰山一角，江沫差人挖出来，顿时满目珠光宝气，里面最多的，就是一箱一箱朝廷特用的官银。
“这些你要怎么解释？”
江沫把玩着一枚官银，上面还浇铸了特殊图案标记，这是民间或是官员不得私自使用的，想来也是府尹贪了太多，一时没法处理，只好暂时埋于地下。
府尹脸色苍白，跪在公堂之下，无可辩解。
私藏官银可是死罪，他知道自己彻底完了。
“你一个小府尹，哪来这么大的胆子？还有哪些同党，说出来，兴许还能从轻发落。”
府尹只当自己是个哑巴，一个字都蹦不出来，江沫见状便懒得跟他耗，让江尧带着人直接抄家，里里外外连只蚊子都没放过。
事先踩过点，江尧顺利进了府尹书房内的暗室，找到了一些上不得明面的账本，而这些账本，都被送往京城户部，最后递到梁王的手里。
京城的消息总要滞后几天，在小丫头跑了之后，萧铭禹就差了人追上去，及时向他禀告江沫的一切消息，可才不出半月，他就收到昭明公主遇袭坠崖的消息。
那一刻说不清是种什么感觉，好像心里忽然空了一块，他什么都思考不了，握着江沫当初挂在兔子身上的那枚铃铛，在窗前站了整宿不曾合眼。
原以为只是一个感兴趣的小丫头，好玩又有趣，让他发自内心地喜欢。
他很久没有过这样的新鲜感了，而且他的身体也只对这么一个人有反应。
江沫不辞而别的时候，萧铭禹非但没生气，还觉得兴奋。
她在跟他耍花招。
小丫头就像个无穷无尽的矿藏，深挖下去，总能挖掘出些不一样的东西。
萧铭禹无比期待江沫回京后的种种，他甚至想好了要造一间房，把她藏起来，做任何自己想做的事。
可这些设想在她坠崖的消息面前灰飞烟灭。
胸腔后知后觉地泛起痛意，线扯一样，越扯越疼。
昭明不是可有可无的玩物，她很重要，非常重要，重要到他只要一想到世上没有这个人，心就会不受控制地抽痛。
第二日一早，萧铭禹就整点行装，准备亲自去陇地找人。
活要见人死要见尸，小丫头就算是摔成一段一段的了，他也要给拼好了带回来！
然而还没出发，昭明安然无恙的消息又传了回来，萧铭禹不由掩面压惊。
这之后，除却处理政务之外，萧铭禹就只等着飞鸽传书送来江沫的相关消息，明明每次都只有短短几句，还是被他翻来覆去反反复复地看。
“七月初一，公主登台祈雨，未果。”
“七月初二，祈雨未果。”
“七月初三，祈雨未果，公主微恙。”
“七月初四，陇地大雨，百姓山呼公主千岁。”
“七月初五，公主于府中发现府尹贪墨赃物，开堂审理，相关账册已送往京都。”
“七月初六，公主终日未出房门，与内侍初九同处一室。”
“七月初七，公主与内侍初九共度七夕。”
“七月初八，公主与内侍初九同起同卧。”
“……与内侍初九同起同卧。”
“……与内侍初九同起同卧。”
后面的消息，几乎全部重复，一成不变，萧铭禹满眼都是昭明跟那个假太监同床共枕同起同卧。
孤男寡女共处一室，能干些什么用脚趾头想都知道！
说是去赈济，身边却还带着个假太监真男宠。
这个离不开男人的小骚货，一天不肏就浑身皮痒！
萧铭禹都快气疯了，派人去查江尧，非得把那假太监的老底都给扒光。
什么玩意儿，也敢来跟他抢人！
陇地府尹的账本已经送到手里，萧铭禹按捺住怒火，又开始处理这一连串的贪墨名单。
整个七月，落马的大大小小官员数十人，既有地方官也有朝中政要，每个都或多或少参与进了这场贪墨活动里，朝廷的赈济银两，被这些蛀虫吃掉十之七八，而真正分到百姓手里的微乎其微，所以对于这些人的倒台，陇地百姓最是喜闻乐见，个个大快人心。
于是民间开始流传出一种说法，昭明公主乃是大胤的真命天女，未来更将会是大胤的一代明君。
这种话没多久就传到了京都，萧铭禹听后不过一笑了之，其余人却是心思各异。
江沫最近忙得很，那场雨只解了燃眉之急，之后若还是持续大旱，事态依旧不会有所改善，要么寻找到新的水源，要么就只能搬迁到别处。
于是她带着江尧到方圆五百里内去找地下水脉，这种事江尧不懂，只能亦步亦趋跟着她，听她说怎么根据草木长势、地形和气候的变化来找水源。
这些东西江尧从来没涉及过，听她娓娓道来，眼睛都在闪闪发光。
——
小江是姐姐的小迷弟~
♪ 第 74 章 第41章 野合（H）
晚上的时候两人在马车边生了堆火，江沫就着火光在地图上做好标记，“这几个地方，回头让人过来挖挖看，试试能不能挖到水脉，如果还不行，那就只能继续往外找了。”
身边的人没什么反应，她回眸一看，江尧正盯着她出神，火光下的一双眼亮的惊人。
“怎么了？”
江尧由衷道：“阿姐好厉害，什么都懂。”
她不由觉得好笑，“你忘了我以前宗学都是怎么上的？大学士教的东西我不爱学，杂七杂八的书却看了不少，这些方法都是地理志上写的，有没有用我也不能保证啊。”
江尧想起那些年在宗学上打瞌睡的小公主，初时只当她不学无术骄纵任性，现在想来却只觉得可爱。
一晃眼他们都已经相伴七年了，当初的他一定想不到，有一天会这样地喜欢一个人，深入骨髓，药石无灵。
心里软得化成一滩水，他抓住江沫的手，倾身凑过去，江沫没躲，被他结结实实地吻住，干柴遇上烈火，后续演变成她被压在树上被少年肏穴。
荒郊野外不便脱衣服，江尧只脱了她的裤子，修长的两条玉腿夹在他腰上，少年抓着她的两瓣臀瓣，挺腰奋力进出，结合的地方被挡在衣摆之下若隐若现，看不真切，但噗嗤噗嗤的水声却如何也掩盖不了。
江沫的后背抵在树干上，硌得她难受，她双手环住江尧的脖子，声音娇娇软软，“初九，去马车里好不好？嗯……这儿，万一有人……”
“不会的，有人靠近我会第一个发现。”
江尧顶到她的宫心，惹来少女低低的一声尖叫，他享受着热流冲刷龟头的快感，动作变得舒缓温柔起来，“有人来了不是更好，让他们看看阿姐是怎么被身边的小太监干的，骚穴夹住了鸡巴不放，里面还一直在流水，那些人一定没有见过阿姐这么淫荡的样子……”
“不行……嗯，不要……”江沫轻哼着摇头，在随时有人来的荒外野合她还没干过，想到会被别人看到，她一下又刺激又羞耻，肉穴情不自禁地热情绞缠。
江尧抽了口气，惩罚般地捏她的臀肉，“轻点，阿姐都要把我夹断了。”
江沫的穴里非常充实，被鸡巴撑满，可那根坏东西却只是浅浅地动，习惯了狂风骤雨般性爱的骚穴得不到满足，深处痒得难受，她只能用玉腿在他腰上轻蹭催他，“好初九，鸡巴插得姐姐好舒服……还想要得更多……再深点，干坏我好不好啊？”
小少年心里热得发烫，粗长的鸡巴被完全抽出，穴里本来堵着的骚水都流了出来，她被转过身子，靠着他的胸膛，重新撩开裙子，鸡巴就被扶着塞回去，一次性捅到最深处，狂风暴雨般地抽插掠夺。
“嗯啊……”
江尧伤好之后，每晚都要缠着她，这些天下来，他知道阿姐最喜欢的就是后入式和骑乘，两种都能进得很深，把她干得喷水。
他自己比较偏爱前者，这个角度能让鸡巴完美嵌在穴里，夹得他骨头都要酥掉，往前伸手就能抓住他最爱的乳，把它们都捏变形。
♪ 第 75 章 第42章 该怎么称呼你，初九，江尧，还是十二弟？
江沫感觉自己就像是海里的一叶舟，只能跟随浪潮起伏，被高高抛到浪尖上，又重重落下。
她的半个身子离地，被少年握着屁股猛操，她只能抱住身前的树干，尽力稳住平衡，而江尧则几乎要把骚穴戳烂，次次顶在她脆弱的宫壁上，磨她宫心的软肉，大手隔着薄薄的一层肚皮，还能感受到鸡巴在里面弹跳的脉动。
江沫叫得嗓子都哑了，少年才终于肯泄给她，抱着人回马车，然后又开始新一轮的挞伐。
一整个晚上，马车嘎吱嘎吱的声音几乎没有停过。
对江尧而言，这段日子是前所未有的轻松快乐，没有少将军，没有梁王，只有他和阿姐两个人，朝夕相处，他可以每晚抱着阿姐入眠，在她睡着的时候偷亲她，或是在她醒来时光明正大地吻她。
有几次她醒得比他早，江尧迷迷糊糊地感觉到她的指尖在自己的眉眼上轻柔抚过，描摹他的面部轮廓，温软的吻落在他的嘴角。
他闭着眼睛装睡，思绪飘飞，心脏咚咚跳个不停。
阿姐是不是也有一点喜欢他？不然为什么对他这么好，还这样纵容他……
有的吧，哪怕只有一点点呢？
江尧还是没有这个胆子去问。
一个月后，他们找到了新的水脉，是很小的一条暗流，却是一个切入口，他们循着这条水脉，又找出了其他的暗流，在上面建起了井渠，数量不多，可供百姓维系基本生存还是足够了。
朝廷的赈济物资陆陆续续送到，江沫组织着官员侍卫，务必分派到每一家每一户手里，同时向朝廷上书，免去陇地两年的赋税徭役，以至于这里的人几乎将她视作再生父母。
江沫在陇地足足待了三个月，待跨入十月之后，天气转凉，她难免想到还在北疆的裴炀，这个时候的北疆已经下雪了，今年北疆的雪特别大，也比往年冷得多，而裴家军事先没有太多防寒准备，这场仗之所以打得如此焦灼，很大一部分也是气候原因。
上个月她才让人送去了一批冬衣和炭火，也不知道他们收到没有。
江尧捏着手中的信，有三封是裴炀写的，寄到了京都的公主府，但因为公主不在，又被送来了这里。
他完全可以把这些信撕了烧了，可有什么用呢，公主和准驸马之间的关系又不是靠烧几封信就可以断的。
“阿姐，京都来信了。”
江尧看到她直接拆了裴炀的信，眸光微黯。
这是最早的一封，时间大概是裴炀刚到北疆那会儿，才安顿下来，就提笔给她报平安。
【很久没有写过信了，我的字不算好看，你可不许笑我……以前在边关一待两三年稀松平常，现在却有点不习惯，每天都会想你，具体多少次已经数不清了，还好有先见之明，带了你的帕子，还能让我睹物思人……】
裴炀在信里絮絮叨叨地说着情话，以前他也很喜欢在她耳边说这些，江沫笑得眉眼皆弯，继续拆了第二封信。
【小缨来信跟我说你去陇地了，那我之前写的信你肯定没收到了。我就说怎么迟迟没有回音，每次跑去驿站都是空欢喜一场。父亲还骂我没出息，哼，别以为我不知道他每晚都要看几遍母亲的家书才能睡着，纸都快被他揉烂了，还好意思说我……不确定你什么时候能看到，但该说的还是得说，陇地不比天子脚下，一定要好好保护自己，多带些侍卫，真有什么事就躲在他们后面，千万别让自己受伤，我会心疼……北疆已经变冷了，今年的冬天来得有点早，你也要保重身体，记得要多想想我。】
江沫暗笑不已，镇国公肯定不知道自己儿子就这么把他给卖了。
最后的一封信是最近写的。
【你送来的冬衣和炭火都收到了，今年的冬天冷得不寻常，军营里原本准备的不够用，父亲已经请求朝廷拨饷，不过户部的动作一向慢，真要等他们，黄花菜都凉了，还好你送来得及时……营里的人都说昭明公主这是在提前送嫁妆，其实如果我还在京都的话，现在我们都已经成亲了。想回去娶你了……】
江沫脸上的笑自从拆信开始就没有下来过，江尧像根木头一样杵在一边，一个字都没说，看着她的表情，心里又酸又涩。
江沫把那几封信叠好，找了个小匣子小心收起来，打算过会儿就去给裴炀回信。
她又去看余下的信件，都是京都里的消息，还有一些安插在宫里的探子传过来的情报，前面几条都是在说女帝的情况，越往后看，江沫的神色就越沉重，直到看到信里说梁王正在调查江尧的身世，且已经有了眉目。
果然小舅舅开始搞事情了。
他们在陇地已经待了一段时间，过几天就会启程回京，江尧的身份被萧铭禹扒出来，回去后等着他的可不会是什么好结果。
这天晚上，江沫坐在廊下看月亮，江尧给她披上披风时被她抓住了手。
“阿姐？”
江沫仰着头看他，月光映得她眼睛微亮，“初九，你有没有什么事是瞒着我的？”
江尧愣了愣，从下午看到那些信开始阿姐就不太对劲了，他不确定她指的是什么，只能试探性地问道：“阿姐说的是哪方面？”
“看样子你隐瞒的东西还不少？”
江尧哑口无言，很快就听她语气淡淡地问：“当初为什么要扮成假太监？之前我没问，现在我想听你说。”
江尧脑子轰的一声，手心几乎一瞬就出了汗。
阿姐都知道了？
他仔细观察江沫的脸色，试图从上面看出一些端倪，但是无果。
他可以悖逆伦常，不在乎他们之间的血亲关系，可这不代表阿姐也可以不在乎。
江尧脑子转得飞快，心想这事未必是他想的那么糟糕。
可江沫很快就把他的希望都打碎了。
“我究竟该怎么称呼你呢？初九，江尧，还是……十二弟？”
——
满2000珠珠就能上三星了，大家如果有珠珠的话投一下，感谢!
♪ 第 76 章 第43章 别不要我
江沫正在思考，有情人终成姐弟，这样一个剧本应该怎么演才不会BE。
而江尧的天都快塌了，他想过会有这么一天，可没想到来得这么快，脑子里乱糟糟的一团，没等理明白，他就已经抱住江沫的腰，死死扒着不松手了。
江沫：“……”
“阿姐别讨厌我，我不是故意要瞒你，出身不是我能选的，那个时候我的年纪小，很多事没法自己做主……”
江沫低下头，看到少年满面慌张，一副快哭出来的样子。
她面无表情，“可是你从一开始就知道，我是你的姐姐，同父异母的亲姐姐。你也知道，你的母妃是被我母皇给逼死的……”
“七年了，你就没有想过要报复吗？当初一个欺负你的太监你都把人勒死了，更何况是这样的血仇……又或者，你已经在报复了？”
江沫抚上江尧的脸颊，他只觉得她的手很冷，声音更冷，一字一句都像冰刀一样往他心上划。
“你越长越像父皇了，我们也有几分相像，我明明早该想到的啊……”
江沫扯着嘴角苦笑，“这些日子真是辛苦你了，亲我吻我还要跟我上床的时候，是不是觉得很恶心啊？难为你了，装得还挺像那么回事……”
江尧一颗心都被她戳得千疮百孔。
他怎么可能会觉得恶心，他明明高兴喜欢都来不及！
“我没有装！”
江尧委屈又难过，用力抱着她，一遍遍重复，“我一点不想报复阿姐，我喜欢阿姐，很喜欢很喜欢很喜欢，喜欢得想把心掏出来给你看，对阿姐做的一切都是真心，瞒着你是我的错，可你能不能……别讨厌我，别不要我……”
他埋在江沫的胸前闷声求她，“别不要我，阿姐……你别不要我……”
江尧来来回回就只会这么一句话，但架不住它管用。
江沫已经心软了，小可怜从小就没什么安全感，现在更是怕得全身都在抖，像条被主人遗弃了的小狗。
仴哥欠
“江尧。”江沫捧住他的脸，看他红了的眼眶，板着脸说：“你是男孩子，任何时候都不许哭。”
江尧定定看着她，江沫微微一笑，“小傻瓜，为什么会不要你呢？不管你是什么身份，不都是我的初九？”
少年的眼睛一点点亮起来，然后被少女轻轻拥住，“以后不许骗我……还有，我也是喜欢初九的。”
这一天江尧的心情像是在天上地下来回走了一遭。不仅仅是自己的问题，他更怕的是江沫无法接受他们之间的姐弟关系，现在心里最沉重的枷锁被击溃，让他感到前所未有的轻松。
而在江沫眼里，就是他头顶的爱意值到了100。
江尧将心爱的女孩抱回房间，俯身问她，“阿姐，可以吗？”
江沫闭上眼，任由少年火热的吻落在她身上，亲遍她身上每一寸皮肤。
这是江尧第一次作为弟弟来和她做爱，他也终于可以完全向她坦诚，他的身份，他的感情。
江尧比以往任何一次都要温柔，虽然她喜欢野的，不过偶尔来一次这样和风细雨般的性爱也挺有感觉。
硬邦邦的性器埋在她的穴里，他每顶一次，都要说一句喜欢，小狗一样对着她的脖子又舔又吻，亲得她腰都软了。
♪ 第 77 章 第44章 清君侧 皇太女（含2000珠珠加更）
第二天一早，江沫刚醒就见身边的少年正盯着她看，眼里遍布红血丝。
“……你该不会一晚上没睡吧？”
江尧小心翼翼地问她：“你还记得你昨天晚上说过的话吗？”
江沫不由好笑，“我说了那么多，你问的是哪一句啊？”
江尧闷声抱住她，眼里带了点不安。
她无奈叹气，“我既然说了喜欢你，那就算数的，难道在你心里我就连这点信用都没有吗？”
江尧吃了颗定心丸，低下头去亲她，“我也好喜欢阿姐啊。”
两个人抱在一起腻了会儿，江沫和他说起正事，“我马上就要回京，舅舅那儿差不多查到你的身份了，母皇是决计容不下你的，我想保你也保不住……你就先别跟我回去了。”
少年的身体突然紧绷，“阿姐这是要赶我走？”
“只是暂时的……你好好的一个皇子，根正苗红的，在公主府伺候我算怎么回事？以前是不知道，但以后我希望你能够认祖归宗。”
江尧并不在乎这些虚名，他一点都不想跟她分开。
可他也知道自己无权无势，就像现在一样，回京之后，梁王女帝一根手指就能把他碾死，而他只会让阿姐为难。
“虽然可能会很困难，但我会帮你……”江沫亲亲他：“京都现在的形势有些不太明朗，母皇的身体每况愈下，原谅我，暂时只能先分开了。”
江尧抱紧她，将脸埋在她颈侧用力呼吸，像是在记住她的味道，好半晌才终于哑声回答：“好。”
江尧准备去北疆边境，那里离京都远，女帝的手伸不到那儿，而且镇国公此时也在北疆，有些事总能帮着参谋。
但这也意味着，江尧要和裴炀见面了。
在她脚踏了两条船之后。
不论江尧也好，萧铭禹也罢，他们都知道，她不止和一个男人发生过关系，也都有了心理准备，但裴炀还被瞒在鼓里，他还在期待着他们的婚礼。
那真的是个心如琉璃的少年。
在这个世界里，最初让她心动的是裴炀，而她最对不起的也是裴炀。
有些话有些事，江沫只能当面去和他讲。
“至多一个月后，我会来北疆。”
她目送江尧离开，随后也启程回京。
这次的振济大成功，昭明公主的名声大噪，以至于她离开时，陇地百姓个个奔走相送，跟了十几里才停。
江沫让马车慢慢吞吞地走，自己则带了三个亲卫走小道，这样紧赶慢赶，回京路上用了将近十天。
宫中探子来报，女帝如今每天清醒的时间越来越短了，整个内廷都被两位侍君把控，这让朝臣十分不安。
这样的情况在原故事线里也出现过，但那本来应该是几年以后的事，现在进程好像被一下子拉快了好几倍。
那两个男宠原本是萧铭禹献给女帝赏玩的，可荣宠迷了眼，心就养大了，所图谋的东西越来越多，甚至把手伸向了皇位。
萧铭禹本来是可以牵制住那两个人的，但中间因为做了三个月兔子，一切都乱了套，等他回去后，女帝身边的事他反而变得不好插手。
江沫猜那两个男宠八成是要对她下手，尤其是在她祈雨成功，而民间又传言她是大胤的真命天女之后。
果然那辆还在半途当靶子的马车遭到了刺客的袭击。
但最让她难以容忍的，是他们以谋反为由，意欲将镇国公府满门抄家问斩。
裴家满门忠烈，多少子弟死在战场上，如今也只剩了镇国公这一脉相承，现在裴家父子还在北疆奋战，他们倒是先要把国公府一家抄了。
江沫回京的时候裴家上下刚被收监入狱，包括国公夫人和裴缨，她刚想去牢里，就被人拦下请去了梁王府。
见到萧铭禹的第一面，江沫就厉声质问他，“为什么？裴家何来谋反一说！”
萧铭禹捏捏鼻梁，“北戎犯边，拖住了裴家军，东夷又有动作，云止关失守，他们将罪责推给了镇国公，说镇国公与东夷里应外合。”
江沫要气笑了，“云止关离北疆隔了十万八千里，这种理由谁会信！”
“不管有谁信，他们要的只是一个由头。”萧铭禹看向她。
小丫头风尘仆仆，看着比之前瘦了些，她在陇地做的种种他都清楚，心里有种与有荣焉的骄傲，原本还在担心她的安全，还派了人暗中保护她，现在总算是全须全尾地回来了。
萧铭禹很想她，想要抱抱她，却被江沫躲开了。
“舅舅，那两个人还是你找来的，搬起石头砸自己脚的滋味如何？”
像是膝盖中了一箭，萧铭禹哑口无言。
她继续咄咄逼人，“两个男宠插手朝政，满朝文武要看他们的脸色，母皇浑浑噩噩生死不知，这还能忍吗？”
盛怒之下江沫气势十足，隐约有点从前女帝的样子了。
“既然舅舅不好做的事，那就由我来做！大逆不道也好，犯上作乱也罢，罪名我一个人担！”
江沫转身欲走，萧铭禹一把抓住她，“你又要胡闹什么？”
“我从来，从来都没有胡闹过！”
江沫一字一顿，眼眶微红，“你一直都把我当小孩子，以为我都是在瞎折腾，可我从小到大，哪件事是真的胡闹了？”
萧铭禹愣了愣，“你想做什么？”
“清君侧！”
……
萧铭禹约见了几位肱骨大臣，商量清君侧的相关事宜，大臣们当然同意，先前之所以隐忍不发，纯粹是没有正当理由，可若是昭明公主带头，那就好办了。
叶丞相犹豫了一下，“禁卫军都受控于陛下，如今又被那两名侍君把控，执行起来怕是有些难度。”
江沫带着一个身穿盔甲的中年男子走进房内，“丞相大人不必担心，左将军已经同意协助我们翦除小人。”
萧铭禹看到左将军的时候都惊了下，这是禁卫军统领，一向属于中立流派，为人更是刚正不阿，只听命于皇帝吩咐，他都自认没绝对把握说服他，昭明是怎么做到的？
丞相等人高兴极了，根本没去细问，立刻商量起逼宫之事。
这时候的江沫只是在一旁安静地听，萧铭禹目光落到她的身上，想起这些年里的事。
她九岁开始立志经商，赚得盆满钵满，资产足以媲美半个国库，但这些资产，这几个月都在陆陆续续地送往边境，供养边境数十万大军，三个月前，他以为小丫头是为了躲他远走他方，到时候了自己就会灰溜溜地回来，结果她却以一己之力，缓解了陇地旱情，现在，她打算要清君侧，就当真能找来禁卫军统领，集齐上千禁军。
的确如她说的那样，她从未胡闹过，旁人以为的小打小闹，却是她的胜券在握。
这样的小外甥女，真的很让人着迷。
……
梁王府的灯亮了一夜，次日寅时，江沫萧铭禹以及十数位朝中大臣从玄武门闯入宫中，有禁卫军开路，他们一路畅通无阻，直奔女帝寝宫养心殿内，抓住那两名男宠，当场斩于廊下。
江沫冲进殿内，女帝形销骨立，原本的满头乌丝尽数花白，躺在床上奄奄一息，竟有种油尽灯枯之态，察觉到有人进来，女帝勉强睁开眼，见是小女儿，忽然来了几分精神。
“昭明……”
“母皇，儿臣在。”江沫跪在床前，抓住她的手，“儿臣来晚了。”
“这几日朕总是梦到你的父皇，他走的时候你才八岁，一眨眼都这么大了……”女帝紧紧握着她的手，才说几句话就累极了，环视一下看到人都在，忽然道：“叶丞相。”
叶丞相立刻跪到女帝面前，“臣在。”
“传朕旨意，立昭明公主为皇太女，择日登基。”
“臣遵旨。”
江沫：“……？？？”
♪ 第 78 章 第45章 祝舅舅心想事成
江沫想让女帝收回成命，她又不打算抢主角的活，要是她做皇太女，那江尧怎么办，难道未来要让江尧篡她的位吗？
然而女帝又昏睡了过去，萧铭禹让太医来给她诊脉，太医也只说女帝因过量服用五石散，内损过度，油尽灯枯，已经时日无多。
萧铭禹目光微动，这件事最开始还是他的手笔，但他没想女帝这么早死，剂量准备得很少，就连太医也察觉不出来，后来却是那两个男宠自作主张……
寝殿里的闲杂人等都退了出去，叶丞相躬身道喜：“恭喜太女殿下，臣这就和礼部商议殿下登基之事。”
江沫笑不太出来，“那镇国公府……”
“镇国公遭奸人所害，如今自然沉冤得雪。”
总算还是有个好消息。
知道有人去将裴缨他们从牢里放出来，江沫松了口气，等出了宫门就被萧铭禹拉进马车，扯着坐到在他怀里。
“放开我！”她被牢牢禁锢住，挣了几下没挣开，索性就放弃了。
“瘦了啊，下巴尖了，腰也细了。”宽大的手掌在她腰上丈量，又摸到胸前的两团上，轻轻掂了掂，“还好这里没有见小。”
江沫咬牙，“舅舅，你到底想怎么样？”
萧铭禹捏住她的下巴，把她的脸转过来，“三个多月了，昭明想不想舅舅？”
“不想。”
“呵，小没良心。”萧铭禹紧紧抱住她。
小丫头不想他，他却想得很，从昨天见她开始，他就一直想这么做，也一直没找到机会。
江沫低头就能看到那双环着自己的手臂，右手上还挂了只铃铛，堂堂梁王戴着这么个小孩玩意儿，偏偏许久了也没见他摘下来。
“左将军那里，你是怎么说动他的？”萧铭禹的手开始不规矩了，抓住她的手腕，隔着衣服揉捏她的乳肉，嘴唇在她颈侧流连。
江沫感觉到臀下有个坚硬的物事挺了起来，正戳在她的臀缝里，她的呼吸声渐重，“左将军为人固执，刀枪不入，却也有软肋，两年前左夫人产后失调，数次血崩，多亏了裴夫人妙手回春，当然得卖这个面子。”
这事萧铭禹不太清楚，裴夫人悬壶济世，百姓都称她为活菩萨，受过她恩惠的人数不胜数，他不可能每个都了解。
“昭明，倒是舅舅小看你了。”
江沫闻言冷笑，“是舅舅从来没有看得起过我。”
她目光悲哀地望向那双狭长的狐狸眼，语气中有着不容忽视的怨怼，“在舅舅的心里，我不一直都是个没长大的孩子吗？您可从来都不曾平等客观地来看待过我。”
萧铭禹哑然，以前他的确是这么想的，当她是个漂亮金贵的花瓶摆件，想要把她养在屋子里随意赏玩。
那是他不清楚，小外甥女究竟有多优秀。
可现在他发现了宝藏，也想要占为己有。
萧铭禹去吻她的唇，小丫头不躲不避，任由他亲，却也毫无回应，无悲无喜。
没多久他就败下阵来了。
“裴炀和江尧亲你的时候，你不是还挺高兴的吗？”萧铭禹心里极度不平衡，恶狠狠地盯着她，“你已经都知道了吧？那小太监是你同父异母的弟弟，这些日子你在陇地乐不思蜀，天天和他厮混在一起……和自己亲弟弟上床的滋味怎么样？违逆伦常是不是会让你更兴奋更淫荡？”
嫉妒使人面目全非，萧铭禹也控制不住用恶毒的话去刺她。
江沫毫不在乎，反唇相讥，“那舅舅呢？对着亲外甥女也能硬得起来，您又比我好到哪里去？”
萧铭禹深吸口气，按捺住蓬勃的欲望，语重心长，“以后你做了女帝，想要什么样的男人没有？”
“是，我想要什么样的男人都有。”她微微一笑，“但很可惜，唯独没有舅舅呢。”
……
江沫被软禁了，说是软禁也不全对，她可以自由活动，但必须跟萧铭禹报备，他同意了才行。
那天在马车里两人不欢而散，萧铭禹每日都会陪她用膳，甚至有时候晚上也会抱着她睡觉，但却整整七天没跟她说过一句话。
江沫看着他头顶一天比一天高的爱意值，每天吃好睡好，气色日益红润，这副没心没肺的样子看得萧铭禹又气又恨，却也彻底认清了一个事实。
小丫头不喜欢他，一直以来都只是把他当成舅舅，而自从上回强要了她之后，现在连舅舅都不是了。
这个认知让萧铭禹无比挫败，又无计可施。
难为他这半辈子在官场沉浮翻云覆雨，现在却搞不定一个小女孩。
江沫做了皇太女后，第一件事就是恢复江尧的皇子身份，既然剧情已经乱成一锅粥了，那她也只能尽可能拨乱反正。
先帝的十二皇子流落民间，如今被找了回来，特封为顺王，册封旨意直接送往了北疆。
这时候的裴家军刚和北戎结束一场交锋，算是小胜，晚上的时候大家围着火烤羊，喝酒吃肉。
裴炀勾住江尧的肩膀和他碰杯，“恭喜啊，顺王殿下，现在总算是名正言顺了，以后是不是就要叫小舅子了？”
江尧笑不出来，看了他一会儿提醒他，“阿姐是皇太女了。”
“我知道啊。”裴炀没听懂他的意思，“要不是昭明，母亲和小缨还在牢里等着问斩，哪能这么快出来，她可是救了我们一家子。”
带上禁军杀入皇宫，将小人斩于刀下，那画面是何等畅意飒爽，光是想着便让人心驰神往。
“皇太女，且不久后就会登基。”江尧攥紧拳头，“届时阿姐成了女帝，后宫会可能只有一个人吗？”
裴炀愣了好一会儿，脸上的笑一点点收起来，端起碗闷声喝着酒。
江尧的心情也不好。
一个人的喜欢就那么多，他一点都不希望再有别的人来分担阿姐的喜欢。
两个少年在北疆借酒消愁，江沫已经在收拾行囊，恰好被萧铭禹撞了个正着，“再有半月就要举行登基大典，你现在打算去哪？”
江沫拿出一道明黄卷轴给他，“禅位诏书我已经写好了，这不是舅舅一直以来都想要的吗？昭明祝舅舅荣登王座，心想事成。”
——
下章可以见小裴啦，3p应该可以安排起来了_(:з」∠)_
♪ 第 79 章 第46章 重逢
萧铭禹扔掉那道诏书，将人抓到跟前，“你以为你能逃得掉吗？”
他是想要做皇帝，也一直在为此而努力谋划，可现在他发现，如果这个位置上坐的是小外甥女的话，那他甘愿俯首称臣。
但昭明不这么想。
她宁愿卸去身上的条条框框，抛却皇家的一切，回归自由之身。
眼下她收拾行李，必然是要去北疆找她的那两个姘头！
休想！
萧铭禹压住满腔郁气，额头抵着她的，深深喘息，“昭明，留下来，我辅佐你，你依旧能做你喜欢的任何事，你想要什么都可以。”
只要不离开他身边，只要她还在他的视线范围内，别的他可以不在乎了。
江沫盯着他头顶涨涨跌跌的数据，最后稳定在了95。
她问他：“京都有值得我留恋的人或事吗？”
萧铭禹想，这世上再也不会有比小丫头更懂得，怎么才能杀人诛心。
他将右手伸到她面前，小小的铃铛用红线穿着挂在腕子上，铃铛表面锃亮，一看就知道主人时常把玩。
“你说过的，戴上你的铃铛，我就是你的，你说过的话你还记不记得？”
“那是我对阿白说的。”江沫直视他，“何况阿白只是只宠物，舅舅觉得，我会对一只宠物产生什么样的感情？”
萧铭禹忽然感到无力。
她不是不清楚他的心意，只是他的真心，在她面前一文不值。
萧铭禹深深看她一眼，抬步走出房门，吩咐外面的侍卫：“看好太女，没有本王的允许，不许她踏出房门半步！”
江沫对着他的背影喊：“舅舅，你是关不住我的。”
“那就试试！”
试试就试试！
江沫继续收拾东西，用变身术变成只小飞蛾，从窗户缝隙里飞了出去。
刚开始她还觉得变身术这个特权鸡肋，现在发现根本就是神器！
只可惜用完这个世界就没了。
于是晚上萧铭禹再来的时候，发现房间已经人去楼空，他对着侍卫发了一通火，最后颓然坐在江沫的房间里。
到底是怎么变成现在这样的？
似乎一切都是从他变回人身的那晚开始。
如果当时没有脑子一热，被情欲支配，而是慢慢温水煮青蛙，昭明大约就不会这么绝情了。
……
江沫快马加鞭地赶向北疆，在裴家军驻地前停下，守卫拦住她问她的身份，江沫却远远看到裴炀领着一队人从外面回来。
鹅毛大雪里，裴炀看到一个裹得严严实实的身影向他奔来，鹿皮小靴深一脚浅一脚地踩在雪地上，留下一串脚印。
他心脏微动，满目不可思议，脑子还没反应过来，身体却已率先作出反应，下马朝她跑去，直到那个软乎乎的身体撞到他的怀里，埋在他胸前。
“昭明？”裴炀捧着她的脸，心中被巨大的惊喜击中，左看右看眼睛都不眨一下，“你怎么过来了？一个人来的？冷不冷啊？脸都冻僵了……”
絮絮叨叨地说了很多，裴炀摘了手套捂她冻红的脸颊。
江沫眼睛里的笑意止不住地溢出，蹭蹭他温热的掌心，“有点想你，就过来了，一个人偷偷跑过来的，原本路上还觉得很冷，不过看到你好像突然就不冷了。”
裴炀咧着嘴傻笑，注意到身后的亲卫都一个个伸长了脖子，连忙把她按怀里不给他们看。
他自己都没看够呢！
♪ 第 80 章 第47章 小别胜新婚（H）
江沫被带去了裴炀的营帐，帐外风雪冰天，帐内倒是十分温暖。
裴炀给她将大氅挂起来，拂去她发上的碎雪，塞进被子里，把人裹得严严实实，只露出个脑袋。
朝思暮想的人就在面前，他忍不住去吻她，唇瓣摩挲，吮吸交缠，两人的气息很快都混杂在一起。
江沫心疼地抚上他的脸，“好像瘦了，边关的日子是不是很苦啊？”
“确实挺苦的。”裴炀深一下浅一下地在她脸上啄吻，“相思之苦最难解，度日如年。”
江沫失笑锤他，又问他，“你有没有受伤？”
“打仗哪有不受伤的？不过都是小意思，早就好了。”
江沫不信，要好好检查，于是裴炀顺势把外衣脱去，露出坚实的胸膛，柔软微凉的手指在他皮肤上划过，羽毛轻抚一样地发痒，裴炀忍了会儿忍不了了，只想着拥抱她，占有她，感受她。
少女身上的衣服被一件件卸去，光溜溜地置于他身上，裴炀抬起她的一条玉腿。
江沫的身体早就被调教得十分敏感，腿心处在他抚摸亲吻她的时候就已经彻底湿透，粉嫩的蚌肉上挂着晶莹的露水，这么被他直白地盯着，两瓣肉唇颤颤巍巍地一张一合，像是在紧张地期待什么。
下身的性器早已经高高扬起，滚烫粗大的龟头剥开肉唇，摩擦藏在里面的小珍珠。
“夫君……”江沫绷住了脚趾，肌肤相贴时，对方身上灼热的温度都传递过来，周身笼罩着属于他的气息，久违又让人觉得安心。
“好想夫君啊……”
裴炀心里滚烫，“哪儿想？心里想，还是这小馋嘴想？”
一边说，龟头还一边在肉洞口打旋。
江沫穴里空虚地厉害，禁欲了一个月，她早就馋鸡巴了，抬起臀去迎合他，“哪儿都想……夫君，快进来……小骚穴好久没有吃夫君的鸡巴了，里面好痒哦，要夫君的大鸡巴进来止止痒……”
裴炀原是想等她再湿一些，这会儿听她撒娇，便用力挺身，直接一杆入洞，肉棒一口气冲入那窄小湿润的甬道里。
小半年没有和她交欢，小穴还是记忆中的紧致温软，里里外外都被汁水浸染，绞得他又疼又爽。
“啊啊……”
肉棒毫无防备地顶到深处，龟头卡在宫口，柱身迅速撑开里面的皱褶，肚子里一下酸麻难耐，江沫哆嗦着叫了出来。
“夫君的鸡巴，还是这么大啊……把小骚穴都给填满了……好撑啊……”
裴炀亦是舒爽得背脊发麻，细小的电流从尾椎直窜脑门，他将她的双腿都架在了肩膀上，几乎将她整个人折叠起来，抓着小屁股就奋力冲刺，每顶一下，就会有淫水被不断地挤出来，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。
江沫没一会儿就被顶上高潮，小穴痉挛着开始喷水。
“夫君，好重……呜呜，夫君的鸡巴，好厉害……把小骚穴都给干，干喷了……”
淫荡又直白的话，听得裴炀心头火起，堵着骚洞的性器居然又胀大一圈，连一丝水都漏不出来。
他一口叼住一颗奶尖大力吸吮，身下的娇躯抖得更加频繁，那包裹着他的地方一圈圈吸附着他，像是要把他的魂儿都给吸出来。
“小骚逼还是这么贪吃啊……”裴炀在她白嫩的小屁股上拍了一记，搂着她忘情地挤压蹂躏。
小美人被欺负得梨花带雨，偏这副模样最得他心，让他想要更用力地欺负她。
滚烫的鸡巴进进出出，凶悍地捣弄，简直像是要把她开膛破肚了一样。
江沫张着小嘴喘息，小穴使劲吞咽那只庞然大物，双乳高高挺起，纤纤十指插进他浓密的黑发中，抱着他的脑袋，挺胸将硬挺的奶尖送到他的嘴边。
“夫君，再亲亲奶子……奶头好痒啊……”
裴炀一口含住，舌头寸寸舔过。
大概真的是小别胜新婚，他们彼此渴望着对方的身体，不仅仅他比以往每一次都急切，昭明也更骚更浪了。
他将江沫的小屁股高高抬起，这个姿势能让她清楚地看见肉棒在穴里进出，带出穴里的媚肉来。
裴炀笑着说：“昭明，看，你的小骚穴正含着夫君的大鸡巴……”
他一边说，一边用力挺动，龟头插在子宫里，顶到子宫壁，顶出一个包块，“昭明，感觉到了没，夫君的鸡巴正在干你。”
江沫全身软得跟面条一样，与他凶悍的动作相反，裴炀的声音温柔又舒缓：“这个时候，龟头正抵在你的花心，那一圈软肉箍住肉棒……碰一下，就颤一下……”
他细细描述着这番场景，江沫闭上眼睫毛颤个不停，小穴里的水流得更欢了。
“你喜欢的，对吗？”
她点头轻哼，“喜欢，好喜欢……用力些，想要大鸡巴冲进来狠狠地干……把小穴插坏肏烂好不好？”
肉棒打桩一般一次一次冲进窄小的甬道，大幅度抽送，每一次都撞在她最敏感的地方。
身下的美人弓起身，在销魂蚀骨的快感里哆嗦，一双玉乳随着他的动作颤抖个不停，裴炀哑声哄她：“昭明，奶子还痒不痒？揉奶子给夫君看好不好？”
江沫像是受了蛊惑，双手攀上饱满的双乳，小幅度搓揉起来，可很快她又不满足了，玉指捻住了奶尖，又搓又揉，甚至把奶尖往上拉，又由着它掉落，乳肉颤个不停，面上的神色也越来越享受欢快。
“小骚货，干死你！”
鸡巴撞得愈发深重，结合处的黏腻液体都打成白沫，强烈的感觉冲刷直下，江沫眼前像是亮起了一束光，摇着脑袋尖叫泄身，可裴炀还坚挺异常，丝毫不见有射精的征兆。
营帐内两个人纠缠得热火朝天，时不时有几声控制不住的低吼呻吟声溢出来，江尧把周围巡守的士兵都遣走，现在门口不远处放哨。
军营里八卦传得很快，江尧在听说少将军抱着一个少女回营的时候就猜到是阿姐来了，他从没离开阿姐身边这么久，当时心里激动喜悦的同时也在惶恐不安。这种不安和心虚，在他面对裴炀时，总是会不经意地泄露。
♪ 第 81 章 第48章 坦白
等营帐内的两人胡闹完，天色都已经黑了，江沫枕在他胸膛上，手指轻抚他的小腹，然后被少年抓住了手，“还想再来？”
江沫没力气了，身体累极，精神却很好，抱着他的腰紧紧贴着他。
裴炀喜欢她这黏人的模样，有一搭没一搭地和她聊天，“昭明，你是大胤的储君，就这么跑到北疆来可以吗？”
“我志不在此，京都有舅舅在，他会处理好一切。”
“那你什么时候登基？”
江沫没说自己就是登基前跑出来的，只道：“母皇的身体亏损，需要静养，靠药物保养应该还能有半年光景。”
越廈仂格
裴炀不免沉默下来，至多半年，她就会成为昭明女帝，那时候，整个天下都是她的。
从没听过自古哪个皇帝的后宫虚置，便如当今女帝，光男宠就有十数之多。
少年忽然抱紧她，江沫微微一怔，“裴炀？”
“你做女帝后，也会封后纳妃吗？”
这段时间他总在担心这个，于理他自知不该强求，可于情却过不了心里那道坎。
江沫捧着他的脑袋，沉吟了许久，正色起来，“有件事我要和你说。”
裴炀像是有了预感，连连摇头，“我不想听。”
“裴炀……”
“如果你要取消婚约的话，就死了这条心吧，我是不会同意的！”
他抱得越紧，心里的不安就越浓。
裴炀心想，其实就算他不同意，好像也没什么用，她想做的事，有谁能拦得了？
江沫叹口气，“只要你想娶，我就一定嫁……把衣服穿上，我们谈谈好吗？”
烛光跃动，刚刚还亲密无间如胶似漆的两个人对坐于桌前。
江尧已经在外面待了很久了，哪怕穿的多，时间一长手脚也都冻僵，他看到里面烛火映出的影子，他们像在说着什么话，忽然裴炀站起身冲了出来，在看到外面的江尧时，抡起拳头就朝他打过去。
“她是你的亲姐姐！”
江尧任由他打，心里却长长松了口气。
他知道江沫最在乎的人是裴炀，也知道她不可能会放弃裴炀，所以在江尧的设想里，是江沫和少将军在一起，而他只配在角落固守他见不得光的感情，等着她偶尔的垂怜。
可现在裴炀都知道了，阿姐全告诉他了，这意味着阿姐对自己是认真的。
所以哪怕挨着打，江尧心里还是高兴极了。
江沫没拦他们。
裴炀心中有气必须得出，而江尧心中有愧甘愿被打，他们一个愿打一个愿挨，直到裴炀冷静下来了，江尧早已经鼻青脸肿。
“我不在意，你和他分开好吗？”裴炀回身看她。
江沫没有说话，高大的少年忽然笑了起来，却笑得比哭还难看，“昭明，你真的很过分。”
她看着那名少年一步步走远，心里实在说不上好受。
江尧爬起来到她身边，“阿姐……”
“一切都被我弄得一团糟了。”江沫掩面叹息，“初九，你先回去吧，我想要静静。”
空寂的雪地里只剩她一个人，江沫顺着裴炀的脚印寻过去。
到目前为止，任务只剩下萧铭禹最后的百分之五，但铺垫够了，这一点点也只是时间问题。
刚刚哪怕怒到极点，裴炀的爱意值都没有掉下半分。
他的感情一如他的人一样，纯粹，炽烈。
明明只是一场考核，她一面收集爱意，一面游戏人生，可没心没肺惯了的人，在面对这样一颗被捧着送上来的真心时，也会不知所措。
雪下得太大了，地上的脚印很快被雪掩埋，江沫已经出了营地。
四野荒寂，除了风雪再无其他。
她发现自己找不到回去的路了。
……
裴炀吹了会儿风就冷静了下来。
其实也没有那么意外，还在公主府的时候，江尧对昭明的态度就一直过分亲近，许多个早晨他从昭明房间离开的时候，都看到江尧杵在外面，可毕竟是血缘至亲，他从没往那个方向想过。
最让他难过的是昭明真的对别人动了心，明明他只是离开了几个月，为什么会变成这样？
怒气褪去后，裴炀心中苦笑。
早该做好心理准备了，以后她当女帝，这种事早晚会发生。
可让他放弃昭明，那是万万不可能的，就算她心里有了别人的影子，他也要占据最重的份量！
裴炀跑回去找江沫，却怎么也找不到她人，问了江尧，对方也不知道，直到军营守卫说看到她追着脚印出营了，裴炀一瞬感觉心坠到谷底。
这么冷的天，雪下这么大，她御寒的大氅都还在屋里挂着，人生地不熟的，能去哪？
裴炀骑上马就去找人，江尧急忙带了一支队伍，到后面连镇国公都惊动了。
后半夜的风雪更大，连路都看不清，镇国公让他们先回去，等雪小了再去找人，否则全是在做无用功。
裴炀急得眼珠通红，谁来劝都听不进去，最后还是被强行带回的营里。
两个少年眼也不眨地抬头望天，从没哪一刻这般希望雪快点停下。
江尧攥紧拳头看他，“阿姐是去找你的……”
而他没有跟着……他怎么会没有跟着！
心脏阵阵抽疼，裴炀的脸色惨白如纸。
他什么都不要，也什么都不求了，他只希望她能平安回到他的身边。
天亮的时候，雪终于停了，裴炀在一棵枯树旁找到半个身子埋在雪里的江沫，她的呼吸微弱，全身僵冷，偏偏吐息烫得不寻常。
“昭明，醒醒，别睡！你醒醒看看我，求求你……睁眼看看我，昭明！”
♪ 第 82 章 第49章 你只能爱我（H）
江沫醒来已经是第二天晚上，裴炀几乎是寸步不离地守在她床边，在她睁眼的瞬间俯身牢牢抱住她。
“还难不难受？军医说你染了风寒。”
少年的声音沙哑，还带着浓浓的后怕。
天知道他找到昭明的时候是怎样的心情，哪怕军医反复强调她不会有大碍，裴炀还是不放心。
她一个人在风雪里待了一夜，四周没有任何可遮蔽之所，怎么会没有大碍！尤其当时她还全身高热，怎么都叫不醒。
江沫摇摇头，“除了有些乏力之外，其他都还好。”
正常人在那种情况下早就冻成冰棍了，发现迷路后，她就没再瞎跑，知道自己坚持不了多久，就暂时用变身术变成了耐寒的草木，这才能勉强撑过一个晚上。
裴炀捏捏她的后颈，“以后不许再随便乱跑了，你但凡有一点三长两短，都是在往我心口上捅刀子。”
江沫轻轻环住他，“抱歉。”
抱着她软乎乎的身体，裴炀原本还在高处的心总算落了地，贴着她的耳朵轻声说：“九十五次。”
“……什么九十五次？”
“你昏迷的时候叫我名字的次数。”
“……”
裴炀是高兴的，在昭明意识不清的时候，她还在念着自己，这已经足够说明他在她心目中的地位了。
他们都在尽力回避那日的争执，可那件事就在那儿，总归需要解决。
裴炀收紧了双臂，他终究还是不舍得让她为难。
“昭明，我不逼你……但你要答应我一件事。”
裴炀直视她的眼睛，一字一顿地说：“你可以喜欢别人，但是只能爱我。”
那一瞬江沫心口微颤，目光望进那双澄净的眼瞳里，在心中暗暗叹气。
不得了，又被他给撩到了。
她含笑吻在他唇边，“好，只爱你。”
……
三天之后，江沫又变得生龙活虎，江尧带着她在军营里转了几圈，熟悉这里的环境。
裴家军知道这是他们少将军的未婚妻子，更是那位给他们不断提供战役物资的皇太女，对她都尤为尊敬，倒是镇国公觉得大胤储君出现在边疆有些不妥。
“国公爷可以当我是前来亲征，鼓舞士气的！”
这理由让镇国公哑口无言，只好差人保护好她。
这几天的雪一直断断续续下个不停，边关战事稍歇，双方都没有动作，将士们倒是难得有了一段空闲时光。
或许是因为太女身处北疆，萧铭禹毫不吝啬地把大量物资运送过来，看得众人啧啧称奇，直说朝廷从没这么大方过。
江沫晚间喝了点酒，醉意上头，扒着裴炀不放，江尧去取醒酒汤，等回到帐内时，却见那两人衣服都脱了，身体紧紧贴在一起，亲得难舍难分。
以前在公主府他几乎听了这两人一年的墙角，早该习惯了，只是从来没这样正面直视过。
裴炀让她扶着屏风，抬起她的一条腿挂在自己手臂上，从后面进入，从江尧的角度看，就是一根粗长青紫的肉棒插进了粉嫩的小穴里，两颗硕大的囊袋紧贴在她的小屁股上，不断有晶亮的水液从交合处流出来，把鸡巴根部都浸湿。
宽大的手掌从背后抓着她的胸乳，捻她的乳头，江沫身体大开，被揉着奶肏着穴，全身无力，只能死死抓着屏风，可那架木质屏风根本承受不住身后少年的冲撞，很快就摇摇欲坠。
江尧忙把醒酒汤放下，在屏风倒下前抱住了她。
掌心所触是她滑腻温润的皮肤，江沫的雪乳紧紧贴在江尧的胸膛上，双臂环住他的脖颈，把着力点都放他了身上。
“初，初九……啊！裴炀……轻，轻点啊……”
裴炀顶得极狠，啪啪啪次次都要把鸡巴塞到最里面，江尧都不由被这股力道带得后退几步，而江沫娇嫩的奶尖在他衣襟上擦过，很快就磨得红艳艳。
“你不就喜欢重的？”裴炀咬她的耳垂，看了江尧一眼，沉声道：“扶好她。”
♪ 第 83 章 第50章 被两个少年轮番肏干（H 含2100珠珠加更）
江沫像块夹心饼干一样被两个少年夹在中间，裴炀从后面用鸡巴肏她的穴，江尧则埋头在她脖颈胸前吸啃咬吸吮。
她的身体前倾，扶着江尧的肩膀，撅着屁股任由身后的少年摆弄肏干。
温热的吐息尽数喷洒在江尧的脸侧，少女的全身皮肤都泛起诱人的粉，被插得娇喘连连，浑圆的奶子晃荡出阵阵乳波，没一会儿花心深处就喷洒出许多淫水，不少都溅射在江尧的小腹上。
裴炀动作微缓，静静享受着穴肉的阵阵收缩，手掌啪啪拍打在她小屁股上，“才多久啊，这就开始喷水了？”
“还不是夫君的鸡巴太厉害了，这么快就，就把我干喷了……”
江沫扭着小屁股，饥渴的小穴主动去套弄他的鸡巴，刚好让龟头蹭到她的敏感点，立刻全身战栗起来，“嗯，被夫君插到宫心了，好深，好硬啊……再用力一点，骚逼想要整个吃下夫君的大鸡巴……”
“真淫荡！”
裴炀把鸡巴整根抽出来，又整根送进去，每一次都顶到她宫心上最嫩最痒的那块肉，把江沫弄得淫叫不跌。
江尧的阴茎早已经硬得发疼，他不满阿姐的注意力全被裴炀占据，低头叼住她的一颗奶头，掐着她的乳根推挤吞嚼，大口大口把乳肉吃进嘴里又吐出来，一只吃完了就去吃另外一只，来来回回让奶子上都沾满他的口水，两颗奶头被他吸得又红又肿，酥酥麻麻还带着一点痛意，却极大程度上刺激了江沫，让她爽得发抖。
“唔，初九，好舒服呀……果然初九最会舔奶子了……啊啊啊！”
裴炀又是猛地一记深顶，把她的思绪拉回来，耻骨重重撞到蜜臀上，鸡巴塞到一个平时几乎到不了的深度。
“小骚逼满足没，夫君插得你爽不爽？”
江沫忍不住地抬高屁股，穴里像是长了许多吸盘，嫩肉牢牢锁住了里面的鸡巴，“嗯，爽，爽的……还想要得更多……要夫君把精水都射进骚逼里……”
中间的少女被弄得有些失神，两个少年的目光隔空撞到一起，彼此都从对方的眼中看到了些许敌意，但因为他们同样爱着身下的女孩，两人各自达成了默契，这股敌意便化作熊熊欲火，要拉着女孩一起燃烧殆尽。
裴炀坐到了桌案上，江沫被按着腰坐上他的鸡巴，而江尧的衣服层层剥落下来，粗长硬挺的性器高高耸起，被江沫抓在手中，送到嘴边。
江尧的性器红得发紫，硬邦邦的像一根烧红的烙铁，香舌舔过棒身，将下面两颗囊袋也含进嘴里，又顺势而上，舔他正在冒水的马眼。
溢出的前精腥咸，她的口腔湿湿软软的，含着龟头来回舔舐，试图一点点把柱身吃下去。
江尧的眼睛布满血丝，看着那张粉唇吞吃自己的鸡巴，身体说不上有多爽，但心理上的满足无疑是巨大的，龟头顶到了喉咙口，性器却才进去三分之一，眼看着江沫微微皱眉，江尧连忙将鸡巴从她嘴里拔出来，俯身吻她的唇，握着她的手带着她套弄自己的性器。
裴炀的鸡巴机械般地在她骚洞里进出，每一下都会把里面的淫水挤压出来，桌案在他们的动作下晃荡，发出吱呀声响，他插得实在过深，江沫的奶头阴蒂又在被江尧玩弄，全身快感越积越多，呻吟声却都被江尧堵在了彼此的唇齿之间，呜咽着发泄不出来。
在快意到达顶点时，江沫又喷了一回水，且比上次还多。
裴炀还没射精，她就先喷了两次，甚至把骚逼里的鸡巴都夹得更粗更硬了。
她条件反射般地收缩着小腹，蜜汁淫水流个不停，明明小穴正被鸡巴整个填满，却还是得不到最根本的满足。
“夫君，射给我好不好……呜呜，想吃夫君的精液……把小骚逼都射满嘛……”
江沫眼睛湿漉漉的，回头娇声求他，裴炀低低地嘶吼，发了狠一般，捧着她的小屁股又抽插了上百下，这才把一泡浓精都射进她的肚子里。
黏稠的精水一股一股喷洒在她的子宫壁上，射得她一阵酥麻。
“好多……烫啊，要被烫坏了……”
裴炀射完后不久就把鸡巴拔了出来，江沫双腿大张坐在江尧面前，一切风光尽收眼底。
骚穴因为方才狂风暴雨般的抽插还没合拢，适才射进去的精液和淫水在小穴的抽搐中一口一口往外吐。
江尧的鸡巴还硬着，他憋得难受，几乎是无缝衔接地插进那个小肉洞里，里面还含着裴炀射进去的精液，他想也没想就将阴茎送到了骚穴最深处。
“唔，初九……”小穴还在高潮的余韵里，裴炀离开时的空虚很快就被另一根鸡巴填满。
而对于江尧来说，这也是久违的快乐，小穴还是那么紧致湿润，死死夹着他的性器不放。
江尧将人抱坐在怀里，吻在她的侧颊，“阿姐，阿姐……”
一声声一念念温柔至极，然而他撞击的动作却是十足的粗暴蛮横。
“初九……嗯啊，太快了，不行……唔，要被初九的鸡巴给捅穿了……”
两个少年轮番上阵肏她的小逼，带来的感官不尽相同。
江沫的身体兴奋极了，秀气的指尖在他背上留下道道划痕，玉腿不自觉勾住他的腰。
江尧干脆把人抱起来，一边走一边操。
穴肉在反复抽插之中变成了深红，每一次抽出都会带出一圈细嫩媚肉，雪白的腿缠在他腰间，整个人被他按在胸膛上，硬挺的奶尖磨着他的胸肌，又酥又痒，她害怕会掉下去，只能牢牢攀附着江尧，结果就被少年一抛一掂地肏干。
裴炀看了看那两人，从旁边小柜子里找出一罐药膏，江尧余光瞥见后，会意地把少年抱到床边躺下，让她骑在自己的鸡巴上。
江沫刚撑着他的胸膛直起腰来，身后就贴上一个滚烫的身躯。
裴炀张嘴咬住她的肩膀，指尖顺着纤腰抚上翘臀，又滑到股沟。
那里也被她流出的淫水打湿了。
裴炀的指尖在她粉色的菊穴上打转，哑声问她：“这里有被人进去过吗？”
江沫浑身一僵，连连摇头，裴炀满意地挖了一块膏脂，往她后穴上揉，“那夫君今天就给你开开苞。”
♪ 第 84 章 第51章 精液同时射进她的两个肉洞里（H）
后穴被手指慢慢撑开，一股强烈的饱胀感袭来，江沫咬着唇，眉头微微拧起。
江尧扶着她的腰轻轻揉她的花蒂，“你别弄疼了阿姐。”
裴炀轻哼一声，“我可比你心疼她。”
有膏脂抹在穴口，江沫倒不觉得疼，但却胀得厉害，尤其裴炀在慢慢增加塞入的手指数，从最开始的一根变成两根三根，她甚至能清晰地感觉到他的指节在里面弯曲抠挖，将膏脂抹到肠壁上慢慢揉开。
江尧为了配合裴炀，鸡巴埋进她的水穴后就只是浅浅地抽动，让龟头剐蹭她宫口的软肉，手上卖力地玩弄她肥美的阴唇。
后穴里传来的异样感让她有种难言的羞耻，急需别的东西来转移她的注意力，可江尧这种温吞的干法就像隔靴搔痒一样，非但没用，还越搔越痒。
“初九，动一动，你动一动啊……用力干我……姐姐的逼好饿，还想要吃初九的大鸡巴……”
怀里的女体紧贴着他，小屁股一耸一耸地套他的性器，丰盈的玉乳在蹭他的胸膛，甚至还不知死活地捧起那对奶子，用肿起的奶尖磨他的乳头。
江尧深深吸气，今晚的江沫看着比平时都要骚浪，这对江尧来说是一种全新的体验，似乎只要在阿姐身边，相处的每时每刻都是新奇趣味的。
心脏跳得飞快，那根肉棒胀得更大，上面的青筋脉络根根暴起，硬到几欲炸裂。
江尧抬起她的翘臀，把性器稍稍拔出了一些，“阿姐自己不是玩得还挺开心的？”
“不，不一样的……初九可以肏得更舒服……呜呜，快给我嘛……好初九，好弟弟……”
江尧一举冲进她被裴炀肏开的宫心，几乎要把两颗卵蛋都塞进去。
棒身上的棱角将花道每一处褶皱都一一抚平，像把刀一样要把她贯穿劈开，更因为他这一下剧烈的冲击，导致裴炀的三根手指也齐根没入菊穴，指腹上的茧子狠狠擦过肠壁，肚子里一阵酸麻，把江沫刺激地连连潮喷。
“唔，好，好难受……”
江沫的眼泪都被干出来了，她的子宫里全是裴炀先前射进去的精液，还有自己分泌出的淫水，鸡巴在里面打着圈地搅弄，搅乱了这一圈池水。
裴炀见扩张地差不多了，扶着鸡巴对准被揉开的小洞，用力插进去。
“不……唔……”
后续的声音被堵在唇舌间，裴炀转过她的头吻她，手掌轻轻揉她的小腹，轻声细语地哄，“好昭明，放松一点，让夫君进去，夫君不会伤到你的……”
这两个少年的鸡巴个头都不小，江沫的前穴夹着一根，后穴又吃了一根，前后两根一起，承受起来肯定是困难的。
裴炀缠着她的唇舌，江尧吃着她的奶子，身上的每一个敏感点都被他们照顾到，江沫都说不清楚到底是舒爽还是负担了，她只知道她全身都在高潮中哆嗦，自发地分泌出肠液，而裴炀的性器正在一点点没入她的菊穴，到最后全部戳进去。
那样的两根庞然大物，都进入了的她的身体里，光光只是含着它们，就已经让她用尽了全力。
“昭明真棒。”裴炀奖励般地亲她的唇，“昭明的菊穴也这么的紧，比骚逼都要紧……快要夹死夫君了啊。”
两人开始一前一后地抽插，次次都要顶到最深处，一个抽离的瞬间，另一个又会迅速接上，慢慢地适应过后，快感开始不断冲击大脑，这让江沫感觉好像时刻踩在云端上，脚完全着不了地。
每一口的呼吸都变得艰难，除了那两根鸡巴带来的酥疼，她再也感觉不到其他，整个小腹都是麻的，两个穴急剧收缩，夹得少年们又疼又爽。
裴炀看她爽得都快翻白眼了，忽然重重顶她一记，“两根鸡巴一起肏你，你果然会更兴奋吧？瞧这骚穴都浪成什么样了？”
“唔……啊……不行……夫君，初九，要，要被干死了啊……”
“干死你才好！把你的骚逼都肏烂，看你以后还怎么勾引别人。”
裴炀加快了速度，九浅一深，奋力肏干，偶尔会和江尧的动作保持一致，一个肏到了菊心，一个干进了宫心，这就导致他们的龟头隔着少女肚皮里薄薄的一层肉壁碰撞到一起。
江沫尖叫着流出了口水，下半身痉挛不已，像是被卷到了暴风雨的中央，脑子里一片空白。
裴炀还在咬着她的耳朵低喃，“以后夫君天天操你，早上醒来先肏你的小嘴，中午就肏小骚逼，晚上肏后穴，把你全身上下每一个淫洞都灌满精……”
耳边的声音都在远去，快感席卷而来，她连话都说不出来了，除了被动承受，再无其他可以做的。
而两个少年却不知疲倦地抽插，牢牢把鸡巴钉入她的腹中，像是要在她身体里打下最沉重的烙印，让她身体里里外外都属于他们。
最终在上千次的肏干里，两个少年同时在她穴里射出，激流一股股射入她的两个肉洞里。
♪ 第 85 章 第52章 任务完成
江沫一晚上都被两个少年翻来覆去地折腾，灌了一遍又一遍的精液，最后又含着这些精液入睡。
而自从这次三人行后，两人就跟约好了一样，总是一起来干她，各种姿势方式层出不穷，几乎要把她玩坏。
这样平静的生活没能持续多久，大半个月后，风雪停了，北戎再次叫阵，裴炀江尧都前往迎战，江沫本想和他们一起去，却被镇国公死死拦住，差点跪下来求她。
一国储君若是死在边疆，对大胤的打击太大，他们必须得保障太女的安危。
随着原故事线里裴家父子捐躯的日子越来越近，江沫也越来越不安，如今的裴家军兵力强盛，将士们状态饱满，和原剧情中的孤立无援截然不同，按理说结果也该不一样了，可谁也不能保证不会出现别的意外。
而她的担忧似乎是应验了，裴炀是被抬着回来的，他胸前插着一支羽箭，紧闭着双眼面无血色，被一路抬进了营帐内。
江尧几乎是失魂落魄地来到她身边，“阿姐……”
江沫自己都不知道自己的表情有多狰狞，“这是怎么回事！”
江尧的声音艰涩，“镇国公被埋伏，少将军去救人的时候被敌方主帅一箭射中心口，那主帅已被我射杀，但少将军……”
江沫不想听这些了，她只想确保裴炀安然无恙，再不济她就去用所有的经验兑换还魂散，S评级她也不要了，只要裴炀能活下来。
可等她进了营帐，却见裴炀已经睁了眼，几位军医正在给他胸前缠上绑带。
“裴炀！”
江沫奔到床前，不敢碰他，而裴炀拉着她的手笑，“别担心，我没事……还没娶到你，我可不敢死。”
见他还有心情说笑，江沫连忙看向军医，军医拿了一枚平安符出来，正是裴炀出征前她连夜编的那个，如今已经碎成两半。
“少将军吉人天相，那箭矢穿过铠甲后刚好射在这铜钱上，挡下了部分力道，以至于少将军只是震断了两根肋骨，而性命无虞。”
老军医行医几十年，还是头回见到这么巧的事，几乎可以用奇迹来形容。
裴炀笑着看她，“是你救了我啊。”
江沫紧紧握住他的手，掌心冰凉，半晌无言，还是裴炀哄了许久才让她放松下来。
虽说性命无虞，但裴炀到底是断了骨头，暂时上不了战场，只得去北疆附近的城内好好休养，镇国公本想让江沫一起去，她却坚持留在前线。
北疆战事焦灼，东夷又屡屡犯境，大胤被打得节节败退，江沫行使了储君的权利，让顺王江尧前往东夷平乱，务必击退东夷，收回云止关。
北戎主帅被江尧一击毙命，损失可谓不小，但他们伤了裴炀，江沫的气就无论如何都消不下去。
她现在只想尽快结束这场战争。
江沫开始大量收集硝石硫磺和木炭，并让军中铁匠打造轻薄的外壳，开始制造火药。
冷兵器和热武器完全不能比，当今的时代还没有发展到这一步，没有比这更快的方法了。
……
萧铭禹终究没忍住来了北疆。
那道所谓的退位诏书被他撕得粉碎，时局动荡，女帝抱恙，他只能留在京都主持大局，但也日日提心吊胆，生怕小外甥女在边境吃了苦受了伤。
江沫是他藏在心里无处安放的宝贝，他想送她世上最好的一切，可对方却不一定接受，只能借着犒赏三军的借口送上他的关心。
萧铭禹到北疆后，先去见了镇国公，没说几句话，就听到一声巨响，茶杯里的水都在微微震动。
镇国公猛地起身，“是太女那里！”
萧铭禹几乎是冲向了营后那块空地，江沫站在一个巨大的坑洞前，空气中还弥散着一股刺鼻气味。
镇国公盯着那个坑洞目光怔怔，“这就是火药的威力？”
江沫含笑点头，“试验成功了，这场战争终于可以结束了。”
镇国公想得更远些，“此物若是被大规模使用……”
江沫正色道：“火药会改变战争模式，对于侵略者来说它是得力武器，使用上必须谨慎，不过在采矿筑造方面，它的用途也不小，有了它，大胤的国力兵力都会有显著提升，百年之内于外患上足以高枕无忧。”
镇国公心中激动不已，抚掌而笑，萧铭禹同样清楚这东西存在的意义。
他看着光彩照人的小丫头，几乎能听到自己心脏沦陷的声音。
昭明一直都是九天翱翔的凤，风采卓绝，她应该属于更广阔的天地。
镇国公要去与副将商议战术，把空间留给了这舅甥俩，江沫瞥他一眼，“舅舅来了北疆，那京都该怎么办？”
“我都已经安排好了。”
萧铭禹步步向她靠近，缓缓低下他尊贵的头颅，“之前的一切都是我的错，那晚是我冲动，但同样也是顺应己心，无论你信不信，我都心悦你……”
这些话说出来，好像也没想象中那么困难。
萧铭禹朝她伸出手，“从前没试过去了解你，往后能不能给个重新认识的机会。”
他的五官向来精致出众，而今神色淡漠，目光却温柔至极，眼角的泪痣红得像着了火，只能用赏心悦目四个字来形容，江沫看着都不得不暗赞一声妖孽。
萧铭禹心里十分没底，他是真摸不清昭明心里怎么想的，想他都快三十的人了，这会儿还得用美男计来诱惑一个小丫头，耳根都不由红了起来。
江沫盯着他的掌心迟迟未有动作，萧铭禹眼中光芒越来越暗，就在他快要放弃的时候，江沫朝他掌心拍了一下。
“这得看舅舅的表现！”
几乎是刹那，萧铭禹的爱意值到达了顶点，耳中响起那道只有她能听到的声音。
【爱意收集完成，是否投放复制体。】
江沫选择了否，随后系统声音再次响起。
【复制体投放准备中，倒计时：100天。】
江沫盯着虚空中那个不断减少的时限，这是她能留在这个世界的时间倒数，只剩下最后一百天，她就会被强制下线，虽然很清楚规则，可这时候还是生出许多不舍。
在攻略过程中若是投入真感情就会导致这种结果，穿越学院在教授时就一直强调不要踏入这个禁区。
她犯禁了，就必须尽快调整回来。
……
有了火药之后，镇国公就让人将之埋入雪中，连日的大雪堆积了厚厚的一层，火药爆炸之后，很快引起雪崩，半数北戎军队被埋于雪下，导致他们迅速选择投降。
江尧在东夷的战况也十分顺利，他本就是气运之子，又有真才实学，上了战场后如鱼得水，不到一月，便将东夷击退，收回云止关。
在江尧班师回朝时，江沫特意去了城外接他，为其接风洗尘，同时她也在操办与裴炀的婚事。
她欠裴炀的一场婚礼，想要在离开前为他补全。
帝王嫁女，将军娶妻，那一日的婚礼办得极为风光，十里红妆铺了满城。
而婚礼过后，便是登基大典。
江尧、裴炀、萧铭禹，唯一能让他们联系起来的纽带便是江沫，也只有在江沫作为新任君主时，这几人才能心甘情愿为人臣子。
后世史书记载，大胤王朝历经五百余年，帝王二十有七，昭明女帝是其中最为浓墨重彩的一笔，她当政期间，将周围国家悉数吞并，国家版图扩张到史无前例的程度，同时她广招贤才，知人善用，在军事政治经济文化上都做出了杰出贡献，于后世有非常重大的研究意义。
但最广为流传的还是她与骠骑大将军之间的爱情故事，青梅竹马，相守一生，两人甚至同年同月同日去世，死后合葬于帝王陵寝。
二人一生只育有一对双生子，长子江彧，后来继承了大胤皇位，次子裴沅，世袭骠骑将军。
更有野史记载，顺王江尧和梁王萧铭禹曾多次公开表示，娶妻当如是。两人以昭明女帝作为娶妻的标准，以至于一辈子孤独终老，到死都没成家。
是否真实，后世已无从考证。
♪ 第 86 章 番外 南柯
“陛下风寒已有好几日了，怕娘娘担心，便一直没告诉娘娘。”
江尧迷迷糊糊地听到贴身太监汪树说话的声音，心中有些不虞。
这种小事，实在没必要惊动裴缨。
很快他的皇后就款步走入殿内，雍容华贵，仪态端方，好像时光错落，曾经天真烂漫的小女孩，一眨眼就长大了。
可惜成长的代价实在太大。
裴缨给他诊了脉，开了方子。
她的医术是和她母亲学的，裴夫人曾被称为杏林国手，裴缨的医术更是青出于蓝。
“没什么大碍，喝副药，出身汗就好了。”
本来就没什么大碍，都是汪树那奴才多此一举。
江尧有点疲惫，透过烛光看着坐在床沿的裴缨。
说起他们之间的关系，其实也不是外界盛传的那样。
裴缨十岁时，父兄战死沙场，她母亲因悲痛过度离世，裴家世代忠良，到了这代就只剩这一脉，裴缨一夜之间成了孤儿。
彼时的江尧在西北起义，有了一部分势力，便将裴缨接到身边照顾，而且她医术精湛，颇受人尊敬，后来他的势力步步扩张，还收编了裴家军，军中传言裴缨是他的心上人，江尧没去解释，一来没有必要，二来或许会伤了姑娘家的面子。
后来他知道，小丫头心里一直都有个不可说的人，但具体是谁，他就不清楚了。
裴缨跟着他南征北战，多次将他从鬼门关拉回来，互相扶持的年岁里，他们就是彼此最亲近的人。
但是很奇怪，再如何亲密，他们都只是兄妹，哪怕后来立她为皇后，也只是为了避免朝臣向他塞人的麻烦。
江尧觉得这样很好，省了他许多事，但对裴缨却不太公平。
然而她根本不在意这些。
“反正我这辈子都不会嫁人，能帮到表哥挺好的，以后表哥若有了心上人，只需和我说一声。”
江尧不太明白，一个花信年华的女孩子，在感情这事上怎么一副龙钟老态？
他曾问过她的心上人去了哪里，裴缨沉默良久，摇头轻叹，“死了好几年了。”
想起这些往事，江尧又开始头疼，裴缨催他喝了药，“你太累了，睡会儿吧。”
苦味在口舌间蔓延，江尧迷迷糊糊地睡了过去，直到一个低柔的声音在他耳边轻喃：“初九，初九？”
玥夏
初九？
这名字都已经十多年没人叫过了。
江尧睁眼就看到一个明媚艳丽的女子凑近看他，一双眸子顾盼生辉，灵动妩媚。
这是……前朝的昭明公主？
她不是死了好几年了？
“是太累了吗？怎么忽然睡着了？”
江沫贴上他的额头，体温从贴合处传递过来，江尧眸色一冷，紧紧捏住她的手腕。
“初九？”
江尧过了好一阵子才意识到自己到了一个怎样的世界，他依旧是江尧，身份容貌分毫未变，但周围的一切却让他陌生至极。
镇国公依旧健在，裴家没有消亡，梁王没有造反，北戎东夷没有攻入大胤，自己也没有起义，女帝不曾被斩，而是寿终正寝……
许多一样，许多又不一样，如今的九五至尊，是他的亲姐姐，那个本该自戕的昭明公主，更令人惊讶的是，他和这位阿姐的关系很不一般。
不仅仅是他，还有裴炀和萧铭禹。
前不久他甚至有幸见识了那两个男人在床上干一个女人的淫靡画面，他们还邀请他一同加入。
简直荒唐！
江尧拂袖而去。
半梦半醒间，仿佛有什么滑溜溜的东西钻进了他的被窝，江尧猛然惊醒，发现江沫脱光了衣服埋在他胸前。
他的警惕性不会这般差，在她还未进房门前，他就应该有所察觉的，现在这样只有可能是这身体本身对她并不设防。
“初九，你最近怎么不太对劲啊？”
江沫抱着他的胳膊，丰满的胸脯将他的手臂夹在乳沟中，她全身皮肤比最上等的绸缎都要细腻，身上还有种沁人心脾的甜香。
江尧脑中闪过了许多画面，是这个世界里初九的记忆，他忙着接受这些记忆，没有推开她，江沫便用乳肉蹭他的手臂，红唇轻轻印在他的唇角。
像有一小簇电流从唇畔流遍全身，激起许多鸡皮疙瘩。
江沫蹭着蹭着就坐在了他腰间，手指揉捏他腿间半硬的性器，满意地看它立了起来，又随即掰开早已湿漉漉的花穴，将那大家伙慢慢吃下去。
♪ 第 87 章 番外 一梦（H）
脑中一下被太多东西填满了，最强烈的是初九那饱胀浓烈的感情，像一团火，随时都能喷涌而出，没等江尧消化完，身上的女人就已经动起来。
性器被温软紧致的甬道包裹，湿润绵密，像长了无数张的小嘴，疯狂吸吮他的肉棒，江尧试图咬牙抵抗这种快感，奈何输给了这具身体的本能。
他掐住小女人的腰，翻身将她压在身下，抬起她一条玉腿压在胸前，低头看她腿心正在冒水的小穴。
粉粉嫩嫩的，那么小的一张嘴，居然能吃得下他这么大的鸡巴！
几乎每天都要被三个男人轮番肏干，这穴怎么还能这么紧，这么会夹的？
果真是个骚逼！
江尧不知道别的女人的小穴是什么样，但江沫确实快把他爽死了，只是这么放里面，就能舒服得颤抖。
“初九……”江沫扭着腰哼叫，撑起上半身贴到他胸前，含住他的小乳珠咂弄吸舔，极尽色情。
“好几天没被初九干了，好想初九的大鸡巴……嗯，花心里面好痒，好饿，初九快动一动啊……”
小女人既主动又热情，嘴里骚话连篇，摇着屁股往他鸡巴上磨，江尧压住她的腿就去操她。
“这么饥渴？那两个男人还没喂饱你吗？”
说着不由生出一股怒气。
他能感受到这个世界里的初九对她的情意，心中无法理解。
既然这么喜欢，为什么还要和别人分享？
真是个没用的废物！
江尧发了狠地去肏她，几乎急不可耐地往她肉洞深处钻，动作激烈莽撞，每一下都和打桩机一样，撞到最深处，几乎要把两个卵袋一起塞进去。
他一边痛恨自己被情欲控制，一边又自发沉沦在欲望深渊，只能把满腔矛盾发泄在身下的女人身上，几乎要把她的肚皮顶穿。
可多年来女人早已适应他鸡巴的尺寸和力道，江尧撞得再狠，也只会让里面的媚肉蠕动地更欢，绞缠地更紧。
淫水哗啦啦地往外流，女人的娇吟声越来越大，听得男人眼尾发红，只好低头死死堵住她的嘴。
原本只是不想听她浪叫，可亲上后就感觉有魔力一样，舌头勾缠在一起，根本不愿分开，只知本能地缠绵厮磨。
这晚上江尧格外激动，在她穴里灌了一波又一波的精，干了足足两个时辰，直到那张小嘴红肿外翻，可怜巴巴地含着浓精，一点点吐他适才射入的浊液，江尧这才缓缓停下，冷静下来。
别的不说，这女人的身体真是极品。
难怪只要勾勾手指，这三个男人就都心甘情愿地凑上去。
江尧才融合初九的记忆，发现如今一切变化的源头，都是因为江沫。
他从前和昭明公主并未有交集联系，不过有那样专制残暴的母亲，野心勃勃的舅舅，就算身为天潢贵胄，也同样是在夹缝求生，她最后在女帝面前自尽，何尝不是一种无能的反抗。
可这里的江沫，做的每一件事都让他惊讶称叹。
江尧在这个世界的第五天，江沫和他一起出宫，去了镇国公府。
现在的裴缨是个十五六岁的少女，天真烂漫，活泼好动，抱着一只雪白的狐狸撞进她的怀里，明明都已经及笄了，还跟个小孩子一样撒娇。
江尧都快忘记有多久没见过裴缨笑得这么开心了。
果然不同的环境造就不同的性格。
他的小表妹，早已磨砺出铮铮铁骨，而这儿的小裴缨，还是一株精心呵护的小蔷薇，成长过程无忧无虑。
江尧觉得这样也不错，天下太平，百姓安稳，那些遗憾磨难都未曾发生。
他跟着江沫去了京都最繁华的一条街，这里在她还是公主时就全是她的产业，茶楼里的说书人正在慷慨激昂地说着她的事迹。
“咱们这位昭明女帝，当真是真命天女，陇地大旱两年，她前往祈雨，老天便立刻降下甘霖，北戎打过来时，她于边疆激励将士，山间竟突发雪崩，将北戎营地淹没，大胤不战而胜，更相传她登基当天，百鸟朝凰，隐约间能听闻仙乐袅袅，大抵真是紫微星转世……”
江尧正听得津津有味时，被她给拉走了。
“怎么了？”
江沫嗔他一眼，“你不是都知道？说书的都是夸张，哪有他说的这么神？”
江尧笑而不语，一整日都陪着她走街串巷，花前月下，从前他最讨厌这种无意义的事，不过陪她做这些的时候好像并不反感。
夜幕降临的时候，江沫拉着他去了碎玉桥边。
微风拂面，心情是前所未有的平静。
“你是一点都不记得今天是什么日子吗？”她扯扯他的腰佩。
江尧搜刮了一圈记忆，实在没想起来。
她无奈取出个寿葫芦，挂到他的腰间，“生辰快乐。”
江尧微怔，他都记不清自己有多少年不过生辰了。
不过他们两个似乎是同一天生辰，昭明只是比他早了几个时辰。
江尧刚想开口，河畔忽然亮起一束亮光，在空中绽放，化作无数星火散落。
周围人群都被这动静吸引了，江尧亦惊讶地看着那一束束火花。
“这叫烟花，是用火药做的，总算赶得及在你生辰前做出来……好不好看？”
女孩目露期待，双眼被绽开的烟花染的透亮，熠熠生辉。
江尧心中微动，像是有什么东西悄然滋长。
他听到了自己的声音：“好看。”
江尧拉着她的手，忽然想去吻她，只是唇瓣才贴上她的，便感到一阵眩晕，耳畔的声响尽都远去，再睁眼，却是熟悉的帝王寝宫。
他满头大汗，呼吸沉重，汪树听闻动静立刻来了榻前，“陛下您醒了，可需要再传太医？”
江尧低头看着自己空空的手。
就在刚刚，他还牵着江沫，上面似乎还残留着她的体温。
都是一场梦？
江尧怔愣许久，心里像是突然变得空落落的，有些惆怅。
他掀开被子，“准备兰汤，朕要……”
话到一半便停了，他死死盯着腰间的那只寿葫芦，还是刚刚江沫亲手挂上去的。
♪ 第 88 章 番外 后来（含2200珠珠加更）
江尧的病好了，又像是没完全好，他时常会看着那枚寿葫芦出神，想到梦里那个光彩照人的女子，不知不觉竟画了几幅她的画像。
然而纸上所画还没本人三分风采。
按理说梦中短短数日，他不至于会沉溺至此。
或许是因为有了那个世界里初九的记忆。
这些记忆于他而言就像慢性毒药，一点点腐蚀他的心神。
江尧来到流光殿，那是曾经昭明公主的住所，自他登基后就一直闲置着，可他却意外地在这里看到了裴缨。
他想起攻入皇城的前日，裴缨曾求他放过昭明。本来江尧也没打算对昭明公主怎么样，都是女帝造的孽，昭明也无可奈何，后来也是她自己选择自尽的。
裴缨知道后，抱着江沫的尸体哭了很久，甚至每年都会去她墓前祭奠。
“你和昭明的关系很好？”江尧并不太清楚这些。
裴缨摇摇头，“好，也不好……”
目光是他从没见过的哀伤难过。
江尧对江沫实在太好奇，他很想知道和江沫有关的一切。
他坐在庭内那棵大榕树下，问她：“能说说那位昭明公主吗？能让你这么长久惦念的一个人，到底是怎样的？”
裴缨垂着眼睫，摆弄腰间的流苏，半晌才微微笑着开口：“她是个很好的人，很好很好……”
江沫自小便喜爱舞刀弄枪，镇国公领命入宫教她骑射，说起来，她也算是裴缨的师姐。
裴缨自幼喜爱甜食，但糖吃多了牙疼，裴夫人勒令不许别人给她吃甜的，她就偷偷捧了一把粽子糖，打算藏起来，却意外撞进一个人的怀里。
彼时的江沫也还是个八九岁的半大孩子，模样娇俏明艳，身上有种香香甜甜的味道，裴缨很喜欢，喜欢到愿意跟她分享自己珍藏的糖果。
国公府往来多是男丁，难得碰上一个好看的姐姐，裴缨很喜欢黏着她，每次江沫来国公府的时候，她都会第一时间冲到她身边。
江沫也总会时不时给她带些好吃好玩的东西，本来她们关系真的很好，于裴缨而言，江沫既是姐姐，亦是玩伴。
可后来发生的一些事，让一切都变了。
“我十岁那年，父亲和哥哥去了北疆，那一年真的好冷，那场仗他们打得很艰难，军中物资不足，父亲多次奏请无用，母亲每天忧心流泪，我很生气，在见到她的时候，就难免将怒气对准她……当时完全是在迁怒了，她虽贵为公主，却无实权，彼时的朝廷都被梁王把控，女帝早已不问政事，昭明姐姐什么都做不了，真的什么都做不了，即便她在女帝殿前跪了两天两夜，也没有一点用。可这个道理，我那时候怎么也想不明白。”
裴缨扶着额头，现在明明是盛夏，但只要想到那副场景，就感觉有寒意不断地在往骨头缝里钻。
寒冬腊月，十五岁的少女跪在雪地里，身上积了厚厚的一层雪，全身冻得僵冷，眸光一点点黯淡下来，最后吐出一口心血，缓缓倒下。
“那次过后，她就生了场重病，听说因为在雪里跪了太久，双腿都被冻坏了，往后都将不良于行。”
裴缨的眼泪一颗颗往下掉，“昭明姐姐很厉害的，她的骑射功夫比军中许多人都好，父亲曾说她若是男子，定会是一员猛将，可现在别说是骑射了，她连走路都变得艰难。”
“再后来，父亲哥哥战死，母亲也很快离世，偌大的国公府变得空荡荡的，我整晚失眠无法入睡，浑浑噩噩，那是我最难熬的时光。”
有一天，江沫来了国公府。
她瘦了很多，整个人都快瘦脱相了，她似乎是来安慰裴缨的，可又不知道该怎么安慰，只能干巴巴地问：“你还好吗？”
裴缨冷笑着反问她：“你觉得呢？”
一夜之间没了所有亲人，怎么可能会好？
甚至朝廷以镇国公守卫不当为由，安了几项罪名，好像这样就能掩盖他们支援不及时的过失。
生前未被善待，死后还遭污名！
裴缨满腔的愤懑怨气都无处发泄。
她神色憔悴，双眼通红，只能默默流着眼泪。
江沫手足无措地站起身，“怎么样才能让你好受点？”
“好不了了！”
裴缨近乎歇斯底里，“你能让我父母兄长死而复生吗？你能干涉任何朝中决议吗？你能给我报仇雪恨吗？不行，什么都不行！”
江沫艰难地迈向她，很想要抱抱她，可胸口却忽然被插了一把匕首。
裴缨的精神状态太差，她记不起来当时自己是怎么想的，等她回过神来时，自己已经满手是血地跌坐在地，捂着脑袋大叫。
江沫疼得满头是汗，还是去捂着她的嘴，“别出声，别把人引过来……别怕，缨缨别怕……对不起，我不该来的……你别哭了。”
裴缨给她止了血，匕首插得并不深，但位置比较特殊，伤及了心脉，即便后面痊愈了也会有后遗症，更何况江沫大病初愈，身体本来就虚弱。
刺伤皇族乃是死罪，裴缨觉得自己就这么去陪父母兄长也挺好的，他们一家还可以在地下相聚。
可江沫把这事瞒得死死的，除了她们二人之外无人知晓。
这之后的一天清晨，裴缨的窗台上多了一盒粽子糖，是她最喜欢的那种，以前江沫总会买来哄她。
她抱着那盒糖沉默很久。
江沫没来见她，很快江尧就接她去了西北，那之后裴缨就再没见过江沫，但随着心情逐渐平复，她也能理解江沫的难处。
那盒粽子糖被她带去了西北，觉得难过的时候吃一颗，心情就会好很多，可糖果就这么多，最后一颗她也不敢吃了。
她不知道自己对江沫是什么感情，可这么多年都还一直念着想着，定是极重要的。
她们之间隔了太多东西，裴缨放不下她的仇，江沫也选择不了她的出身。
就在江尧攻入皇城的时候，裴缨辗转反侧夜不能寐，一面期待着和她重逢，一面又害怕和她见面。
可她万万没想到，再相见时，江沫已是一具尸体。
江沫将城门打开，江尧的军队没有费一兵一卒，轻轻松松直捣黄龙。
听说江尧在闯入太和殿时，她正好拿着一把匕首刺入自己心口，当下血染白纱。
那把匕首还是当初裴缨刺向她的，这么多年，江沫一直留着，而她这个举动，就好像是在偿还什么。
“我早就该想到的……女帝大势已去，昭明又向来宁折不弯，她情愿选择站着死，也不会愿意跪着生……我早该想到的啊……”
裴缨捂着心口。
哪怕时隔多年，想起这些事，这里还是会疼，她甚至没能见到江沫的最后一面，她还有很多话没来得及说。
裴缨一直在打听江沫生前的事，她只知道自己离开后的那十年，江沫一直病痛缠身，深居简出，太医说她可能活不过二十五岁。
所有江沫曾经留下的痕迹，都随着她的消亡而逐渐湮灭在时间长河里，再过几年，甚至都不会有人记得，曾经还有个昭明公主。
可裴缨不敢忘，也不能忘，她怕自己忘了，这世上再也不会有人记得江沫了。
江尧看她悲痛的模样，终于明白，小表妹心里一直藏着的那个人究竟是谁。
只是裴缨口中描述的江沫，和他所知道的江沫似乎不太一样。
那个人从来不会如此被动，而是将主动权全部握在自己手里。
这里的江沫只能懦弱地跪在雪地里求人，而那个人却敢带上禁军直接攻城。
她永远自信大方胜券在握，也极会玩弄人心。
如果在这个世界是她，江尧相信，自己一定会像初九一样，爱上那个人。
……
裴缨二十五岁的时候选择离京，她打算做个游医，四处走走看看，江尧亲自给她送的行。
后来裴缨一边游行一边记录心得体会，留下了一本传世巨作，人称裴后手记，于后世医学发展有重大意义。
江尧纳了几个妃子，每个人都或多或少和江沫有些相似，有的是眼睛，有的是鼻子或者嘴巴，但可惜，没有一个能有她的风韵。
他在位四十五年，寿终正寝，死时七十岁，属于喜丧，很多人跪在床前哭哭啼啼，江尧把太子叫到跟前，交代他一些事后便驾鹤西去。
许多年后的现代，考古工作者在一场抢救性发掘工作中挖到了江尧的墓，这位大胤最英明的皇帝，开创了大胤的中兴之治，历史评价极高。
可考古学家们在打开帝王棺椁后发现，江尧的陪葬品极为简单，仅有一副画，和攥在手心的一只寿葫芦。
画中是一位貌美女子，朱唇粉面，言笑晏晏。
人人都在猜测她的身份，有人说是裴后，可她与裴后留下的画像没有半点一样。
但至死都能被江尧带进棺材里的人，必然非同一般。
也因为这一考古发现，后来衍生出了许多文学或是影视作品，赋予了这个角色无数种可能。
——
写这个番外主要是之后会有一个现代娱乐圈背景的故事，是在这个番外基础上继续的，明天开始写网游，比心❤
♪ 第 89 章 第1章 隐藏剧情：雪狐
倒计时结束时，江沫已经调整好了心态，原本还剩下的一点失落，很快就被得到S+评级的惊喜冲散了。
与S评级相比，S+不但可以去奖池抽取特权，还可以带走在那个世界中附身角色的一项技艺，而昭明公主最擅长的技艺是骑射，江沫毫不犹豫选了这个，点亮了神射手的技能图标。
接下去就是她最期待的抽奖，上次的变身术很好用，可惜是一次性消耗品，之后再也没有了。
江沫往奖池点了一下，智脑上显示出一行字。
【催情香：动情时可释放出迷人体香，催动男人情欲，全世界通用。】
江沫：“……”
换言之，她现在就是个行走的移动春药？
虽然说她的攻略过程是有点不太正经，可这不应该是个正经的毕业考核吗？
不过这对她来说不是件坏事，而且之后每个世界都绑定了催情香，不就意味着她能够更轻松地吃到各种各样的男人？
江沫很快就进了下个世界。
这是个科技高速发展的时代，整个故事都围绕着一款名为【天启】的玄幻类全息网游展开。
这款游戏是最近新发行的大型网游，而且是头回将全息技术运用到游戏里，具有划时代的意义，制作精美，内容丰富，从内测开始就备受好评，每一个画面都做得栩栩如生，仿佛真的置身于玄幻世界。
哪怕游戏舱不便宜，但在游戏正式上线时，十个服还是瞬间爆满。
男主名叫谢星回，人送称号大魔王，是个退役的电竞职业选手，不仅技术水平高超，颜值还相当出众，揽获了一大帮的男粉女粉，他在二十五岁时选择退役，原因只是因为没有对手，之后他当起了游戏主播，每个月也没见直播几场，却能轻轻松松摘得人气榜首桂冠。
【天启】开服后，谢星回和好友李昀奕也一起投身于这款全息网游，谢星回的id名叫[星落]，他打游戏上手很快，很轻松就杀到实力排行榜第一，还和id名为[狂炫酷霸拽]的李昀奕一起创建了一个名叫[星云]的帮派。
比起其他动辄成百上千人的大帮派，[星云]的人数虽然只有几十个，却个个都是高玩，每个都在实力榜前百位，所以根本没人敢招惹。
后来星云接纳了一个id为[莲叶何田田]的女召唤师玩家，她的技术水平一般，指挥能力一般，玩的还是所有职业里最废的召唤师，所有人都以为[莲叶何田田]是走后门混进[星云]的，然而事实上，人家虽然样样不行，但架不住她欧啊！她契约的召唤兽，个个都有神兽血脉，技术差点没关系，她的召唤兽牛逼就行了。
而女主就是这个[莲叶何田田]，她真名叶甜甜，是京都大学的一个女大学生，从小运气就好，是个十足的欧皇，到了游戏里更是靠运气混得风生水起，进了帮派后，和男主日久生情，两个人在玩家见面会上面基，很快就确定了男女朋友关系。
这个世界的男配是[星云]的帮主，也就是谢星回的好友李昀奕，如果非要用四个字形容的话，那就是人傻钱多。李家的资产在国内能排前十，李昀奕花钱从来就大手大脚，常年占据氪金榜上的第一名，还把第二名远远甩在身后。
他对叶甜甜其实有点朦胧的好感，但因为在感情上比较迟钝，等他意识到的时候，叶甜甜已经和自己好兄弟在一起了，没办法他只能选择成全。
至于江沫，这次她的身份就比较特殊了。
【天启】的制作发行公司名叫成风，而成风集团总裁正是江沫的父亲，曾经江沫还是【天启】制作团队的核心成员，但两年前她出了车祸变成植物人，医生建议可以通过外界因素刺激她的大脑，促使她意识复苏。
曾经江沫最牵挂的就是【天启】这款游戏。
于是成风专门成立了一个小队，为她打造一个专属游戏舱，让她成为游戏里某个隐藏剧情中的npc，而这个隐藏剧情，正是被女主触发的，后来也确实在一些刺激下，江沫恢复意识，醒了过来。
原剧情中江沫的最后一次出场，就是在玩家见面会上，她找到了叶甜甜，并且向她表示感谢。
江沫翻了翻整体剧情，感觉这个世界看起来还挺好玩的，当然前提是她现在没有被关小黑屋。
隐藏剧情只有在满足了一定的触发条件后才会开启，而触发条件是什么游戏公司不会公开，需要靠玩家自己摸索，官方唯一认证的是，目前【天启】的隐藏剧情总共有三个，每个剧情通关后都会获得一把钥匙，集齐三把钥匙，就能打开天启大陆第二界的大门。
江沫作为隐藏剧情的npc，在它未被触发之前，就只能老老实实被关在小黑屋里。
……
叶甜甜新收了一只火系召唤兽，打算给它打造一件外装，她花了好几天收集了三百张火狐皮，去城中的裁缝npc芸娘那里打造火狐披风，并且花了足足三个小时跟她讲价。
芸娘最后受不了了，答应以原价一半的价格给她做披风，然后嫌弃地看着这些火狐皮，“什么劣质货色！记得三个月前我曾在安水村附近看到一只小雪狐，那皮毛才是真极品！”
芸娘才说完，【天启】的世界频道上立马飘过了一道金色公告：恭喜玩家[莲叶何田田]触发隐藏剧情：雪狐。
叶甜甜：？？？
她的聊天频道很快弹了一堆信息，她点开帮派信息，这里平时几乎没人冒泡，这会儿信息却在不断滚动。
[帮派]开车玩漂移：@莲叶何田田   什么情况？开这个隐藏剧情的是你不，不是重名吧。
[帮派]欧尼桑：田姐牛逼啊！不愧是欧皇，全服第一个隐藏剧情，你是怎么开的？
[帮派]朝暮：田姐！如果要组队打隐藏的话，可以带小弟一个吗？
……
叶甜甜看都没来得及看，李昀奕就私聊她了。
[私聊]狂炫酷霸拽：你开了隐藏？怎么做到的？
[私聊]莲叶何田田：我也不知道啊，我就是想给小红做件披风，芸娘开价太高了，月底我生活费快没了，npc那里又有砍价选项，我就砍了差不多三个小时。
[私聊]狂炫酷霸拽：……
这是一个正常人能干得出来的事？
♪ 第 90 章 第2章 你这是性别歧视！
隐藏剧情相对来说会有些难度，任务的人数上限是五人，[星云]很快就集结到一支五人小队，包括叶甜甜和两名正副帮主在内，还拉了一个法师[开车玩漂移]，和一个加血的大奶[朝暮]，一群人直接去了安水村找寻雪狐下落。
小队和安水村里的npc都对话了一遍，最后聚在一起交流结果。
李昀奕摇摇头：“我负责的那块区域每个npc都交流过了，根本没有人提到雪狐。”
其他几个也是差不多的结果。
谢星回道：“我这碰到一个猎户，他说以前这附近的山中常有野兽出没，但这半年来却很太平，他觉得是山神在庇佑他们。”
“山神？会不会就是雪狐？”
谢星回摇头，“不清楚，总之先去附近的山里找找看吧。”
一行人又马不停蹄去了附近的山里搜寻，打了几波小怪，在半山腰处找到了一个山洞，山洞里正躺着一个兽耳女子，身后缀着一条毛绒绒的狐尾，身形窈窕，肤如凝脂，虽没看到正脸，但身段已是绝色。
开车玩漂移当场吹了个口哨：“有妹子！”
众人来到那兽耳女子的面前，朝暮满脸震惊：“这……这npc的建模未免太好看了吧！我愿称之为天启之最！”
叶甜甜强烈附议：“在现实生活中也没见过比这更好看的了啊，比最当红女明星都漂亮。”
李昀奕凑近了些。
江沫睫毛微动，第一眼看到的就是他。
这款全息游戏会还原玩家70%的真实面貌，剩下的30%可以进行微调，但李昀奕没捏脸，他本身容貌就很出色，朗眉星目，翩翩少年，与谢星回锐气逼人的五官相比，李昀奕看起来更容易让人亲近。
江沫不忘自己的身份，扫向面前一行人，“你们是天启大陆的英雄？”
李昀奕连忙点头，“对，你是雪狐吗？”
目光不由落在她身后的狐尾，以及发间两只兽耳上。
本来就已经够好看了，再有这种毛绒绒的耳朵尾巴，简直就是犯规！
好想摸一摸啊……
李昀奕头顶的爱意值滚到了40，江沫开始介绍自己，“我叫白玖玖，是一只修炼千年的雪狐，在化形时遭到了魔族袭击，机缘巧合来到这附近养伤，但一直没有好，成了现在这半人半狐的模样……你们能不能为我采一株瑶光草，助我化形？”
众人的任务栏很快就刷新了。
[任务]：帮雪狐白玖玖采摘瑶光草。
“瑶光草？”谢星回想了想，“我没记错的话，那东西长在雪原深处，周围还有80级的雪女守护。”
朝暮和开车玩漂移哇哇大叫：“不是吧？”
【天启】开服半个月，目前能达到的满级是40级，他们队伍里只有谢星回和李昀奕到了满级，一个是肝出来的，一个是氪出来的，其他几人都在35级左右，最低的叶甜甜才32级。
雪原那块地图虽说开放了，但现在的他们去了不就是送死？
江沫掌心出现了一张冰晶长弓，“我和你们一起，必要之时，我会帮忙……据我所知，瑶光草附近还有一座洞府，内有不少宝藏。”
众所周知，npc要么打不了，要么就是攻高血厚，如果带着这么个人形作弊器，80级的雪女未尝不能一试，更何况那里还有一座洞府，所谓的宝藏大多都是些装备材料，如果他们拿到隐藏剧情首通，奖励同样相当丰富。
去！说什么也要去！
众人摩拳擦掌，跃跃欲试。
江沫站起身，长长的狐尾高高翘起，微微晃动。
叶甜甜盯着它看了好久，弱弱地问了句：“我能摸摸你的尾巴吗？”
江沫瞥她一眼，女召唤师身量小巧玲珑，一双眼睛很大，看起来格外娇俏可爱。
尾巴递到了她手边，叶甜甜兴奋地摸了上去，毛绒绒的触感极好！
李昀奕有点眼热，手掌悄咪咪地伸过去也摸了一把，然后尾巴尖尖“啪”地一声打在他脸上。
李昀奕被打懵了，“为什么打我？”
江沫轻哼：“男人可不能随便碰狐狸尾巴。”
李昀奕：“……你这是性别歧视！”
周围人看到帮主吃瘪，纷纷笑了出来，谢星回唇边也多了几分笑意。
♪ 第 91 章 第3章 竟敢弄脏老娘的尾巴！
去往雪原的传送阵只有中心主城有，一行人朝着中心主城赶去，本来就是周末，中心主城的玩家很多，看到跟在他们身后的狐女，一个个都停了下来，激动不已。
孤独伴烈酒：“卧槽，这狐女小姐姐未免太好看了吧！尾巴好软，想rua！”
企鹅崽：“同想rua！”
小希爱生活：“建模组太会了！！小姐姐完全长在我的审美上！”
千里送人头：“是[星云]帮会的人，这就是那个叫[雪狐]的隐藏剧情吧。”
[喇叭]风度沙：快来主城看隐藏剧情！[截图][截图][截图]
[世界]法不留情：大佬们能不能透露下，怎么才能开这个隐藏啊！
[世界]你来时冬至：同求隐藏开启条件！
周围吵吵嚷嚷的对江沫一行完全没有影响，传送阵光芒一闪，众人已经离开了主城，而旁人根本不知道他们的目的地，只能满地图找他们的踪迹。
雪原顾名思义，是个冰天雪地的地图，因为全息游戏的真实性，刚到雪原就能感觉到凛冽寒意，仿佛有刺骨的风雪刮到脸上。
叶甜甜召唤出一只火系召唤兽，张嘴吐出一口炎波，化作光晕笼罩在他们身上，抵挡了这部分寒气。
江沫道：“雪原外层有一圈毒瘴，需要五毒兽的毒珠才能抵挡，你们得先去打五毒兽，取毒珠，每人一颗。”
李昀奕大手一挥，“小意思，不就是毒珠吗？我现在就发喇叭高价收购五颗。”
江沫似笑非笑望过去，李昀奕起初还不懂这眼神是什么意思，直到他拿上收购来的毒珠带着队友走进毒瘴，送了一波团灭，然后一个个在江沫面前复活。
狐女唇角含笑如冰雪初融，居高临下地俯视他们，就像在看一个笑话。
开车玩漂移叫苦不迭：“雪狐小姐姐，为什么帮主的毒珠没用啊？”
他实在不想回忆被毒死的过程，虽说这款游戏的痛觉可以大幅度下调，但还是有些不适，仿佛刚经历过一遍万蚁噬心。
江沫摊开手掌，满脸无辜：“我说了啊，要去取毒珠的。”
李昀奕：“……？？？”
γúèɡē
合着剧情道具与世界道具不能通用，非得自己去打怪是吧？
简直坑爹啊！！
谢星回不由多看了江沫几眼。
狐女好像一早就知道收购的毒珠是没用的，偏偏不出言提醒他们，要看他们死一次……
居然还是个黑芝麻馅的？现在隐藏剧情的npc都能做得这么智能了吗？
众人没办法，只好老老实实去打五毒兽。
这种怪就在雪原附近的一片沼泽地里，等级不算太高，但毒很烦人，沾上了就会持续掉血，还好队里有个辅助，朝暮不但是大奶，还能解除负面状态和提供各种增益效果，这么打起来倒不算难，就是毒珠的爆率实在太低，打了一小时也只有叶甜甜这里打出了三颗毒珠，其他人一颗都没开出来。
“啊啊啊啊啊！我都杀了有上百只了啊，怎么连一颗都没有！”开车玩漂移快疯了，抓住叶甜甜的手疯狂吸欧气，“信田姐，得永生！幸运女神眷顾我！”
李昀奕被磨得没脾气了，看了看一边坐在大石头上气定神闲钓鱼的江沫，无奈问她：“姐，真的不考虑来帮帮忙吗？”
江沫提起一尾小白鱼，扔进一旁的桶里，“我若是出手，还要你们做什么？”
“……”说的好有道理，竟然无言以对！
这时候，一只小五毒兽朝着李昀奕吐了一口毒汁，他下意识地往旁边躲，然后那口毒汁精准地落在了江沫的狐尾上。
雪白毛发上多了一团屎绿色的黏液，相当破坏美感。
咔擦。
钓竿被生生掰断，原本娴静优雅的狐女飘到半空，冰蓝眸色寸寸染红。
“竟敢弄脏老娘的尾巴！”
冰晶长弓置于身前，弓弦拉动之际，一支灵箭凝于弦上，随着狐女松手，千万道灵光激射而出，原本沼泽中密密麻麻的五毒兽瞬间被秒得渣都不剩，其中有几只五毒兽的尸体里还爆出了毒珠。
众人：“……”他们打了半天还不如人家的一招？
李昀奕下意识地摸了把脸。
要命，他居然觉得之前那一下打得算轻的！
♪ 第 92 章 第4章 狗男人不配吃鱼（含2300珠珠加更）
江沫打完怪后素手一拂，身上沾到的脏污水渍尽数消失。
她淡淡瞥了那行人一眼，明明一句话都没说，眼神里却明明白白写着嫌弃两字。
谢星回低笑，“这npc还挺嘲。”
朝暮：“我觉得我们好像是被鄙视了。”
李昀奕：“自信点，把好像去掉。”
叶甜甜：“雪狐姐姐战力好强啊，为姐姐疯狂打call！”
开车玩漂移明显和那四个人不在同一频道上，捶胸顿足深恶痛绝：“白丝白丝，万恶的白丝！”
叶甜甜疑惑，“什么白丝？”
“刚刚小姐姐在空中的时候，我看到了她裙底的白丝打底了，这游戏需要做到这么细致吗？”
众人：“……”泥垢了！
拿到毒珠之后，一行人顺利通过了毒瘴，打了一波怪后来到中部，但这时候已经入夜，雪原的风比白天强烈得多，风雪迷眼，连路都看不清。
“晚上可能会有暴风雪，先原地休息，天亮了再走吧。”
江沫停下来，原地生了堆火，拿出她之前钓的鱼开始烤。
谢星回尝试着往前走或是往后退，发现全被空气墙给挡住了，能活动的空间只有这么一小块区域，李昀奕尝试了下传送卷轴，同样没用。
开车玩漂移目瞪口呆，“不是吧，卡在这个地方不上不下，还去不了别的地方，隐藏剧情都这么坑的吗？”
他到江沫面前挥了挥手，“小姐姐，你不是很厉害的吗？穿越暴风雪什么的应该没问题吧？”
游戏里npc的台词都是一早就设定好的，他原本就只是发个牢骚，没指望狐女能有回应，谁知对方还真一本正经地回答了：“我是没有问题，但你们太菜，进去就会死。”
“……卧槽？”
开车玩漂移吓了一跳，后退两步小声嘀咕：“这程序设定这么牛逼的吗？”
谢星回来了点兴致。
他玩这个游戏有半个月了，画面战斗各方面的体验都很惊艳，但他从没有碰到过这么有意思的npc。
印象里的npc不应该都只会死板地念设定台词吗？
谢星回问她：“话说，你都已经修行一千年了，怎么才化形啊？”
江沫专注烤鱼，没理他，谢星回又问：“你和雪女比，谁会更厉害？”
江沫还是没理他。
谢星回高高挑眉，“应该是雪女吧，不然你就自己去取瑶光草了。”
李昀奕纳闷地拍拍他的肩膀，“兄弟，你这是在……调戏npc？”
谢星回摇头，“我想试试看她有多少设定。”
他又盯着狐女看了会儿，之前狐女在对敌时的攻击力超强，那如果有队友攻击她的话会怎么样？
谢星回有点好奇，于是直接开了仇杀。
“卧槽！”
其余四人四脸震惊，眼睁睁看着这位业内大佬还没碰到狐女就光荣扑街。
谢星回原地复活，随后发现自己收到了一条系统消息。
[系统]恭喜玩家[星落]开启npc好感度度显示，当前白玖玖对您的好感度为-100，少侠，请自重！
谢星回：“……”
他看到狐女头顶鲜红的-100，当下笑出了声，而在江沫眼里，则是他头顶的爱意值从0变成了30。
李昀奕把人拉起来，表情一言难尽，“兄弟，你是有什么想不开的啊？”
谢星回没解释，心中默默给狐女做了总结。
攻高，血厚，有点腹黑，不可攻击，死穴是尾巴。
江沫的鱼烤好了，叶甜甜吸了吸鼻子，“好香啊！”
那条鱼被送到她面前，叶甜甜一脸惊喜，“给我的吗？谢谢小姐姐！”
全息游戏里的食物味道也很逼真，但味道还是其次，最主要的是，这些食物会提供各种增益效果，当然是有时限的。
叶甜甜咬了一口鱼，外皮焦香酥脆，内里鲜嫩多汁，烤得恰到好处。
等她吃完一条后，整个人都快傻了，“我，我升级了！”
众人眼睁睁看着她头顶的等级从32跳到了34。
朝暮震惊：“一条鱼连跳两级？正常情况下升一级我要打两天啊！这是仙丹吗？小姐姐，能给我也来一条吗？”
开车玩漂移嗷嗷直叫，“还有我！小姐姐，不，叫姑奶奶都可以的！”
谢星回和李昀奕两个人都达到现阶段满级了，他们倒是不太需要这个，没跟着凑热闹。
江沫总共烤了四条鱼，依次给了叶甜甜、朝暮、开车玩漂移和李昀奕，到谢星回这里就只剩下一句系统提示。
[系统]当前白玖玖对您的好感度为-100，狗男人不配吃鱼！
谢星回：“……？？”
刚刚还是少侠，怎么现在就成狗男人了？
被隐藏剧情卡着，众人也没法去做别的，纷纷挂机下线，约好了明天再一起推剧情。
江沫看着那五个人的状态都变成了离线，伸个懒腰走到谢星回和李昀奕面前。
现在两人的爱意值一个30一个40，都没到达及格线，不过这很正常，她现在的身份只是一个游戏npc，李昀奕因为是个毛绒控，而谢星回纯粹是因为有新鲜感，他们可以喜欢白玖玖，但不可能会对一个虚拟人物产生越界感情。
不过等这个隐藏剧情之后，躺了两年的植物人江沫就能苏醒，那时候就不会和现在一样行为受限。
……
第二天一早，五个人准时上线，白天的雪原同样荒寂，他们在江沫的带领下到了雪原深处，很轻松地找到了长在雪山峭壁上的瑶光草。
但还没等他们开始采，就有一道尖细的声音破空而来，在山谷间回荡。
“白玖玖，你居然回来了？这么多年还是喜欢和人族混在一起，还是这么没出息！”
众人知道这就是雪女的声音，但四下望去，根本没找到声音的源头，听话中的意思，似乎狐女和这位雪女还是旧相识？
谢星回瞥了眼狐女，她依旧面色如常，不喜不怒。
“咦，你的尾巴呢？”
雪女的声音更近了，“哈哈哈哈哈，白玖玖，九条尾巴如今只剩一条，看来这些年你的境遇也不怎么样啊……”
♪ 第 93 章 第5章 就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子
谢星回想起【天启】的世界观中有过介绍，九尾狐是先天灵兽，灵力强大，得天独厚，属于兽类金字塔顶尖的存在，相传九尾狐族一尾即一命，如果如雪女说的那样，白玖玖曾有九条狐尾，那现在是被她霍霍得只剩下一条命了？
四野冰雪之息渐浓，江沫突然朝着虚空之中轻轻一抹，仿佛有只大手拨开风雪，精准地找到了雪女的位置。
作为雪原最大的boss，雪女的建模同样精致唯美，白纱翩跹，婀娜窈窕，颜值在女性npc中称得上数一数二，可到了狐女面前，就显得不够看了。
也不知道是不是有这个原因在，雪女对白玖玖的恶意十分之大，上来就凝出千万道冰锥朝着他们招呼过去。
江沫结出一个巨大的防护罩，将冰锥拦在外面，顺便瞥他们一眼，“雪女交给我，你们去采瑶光草。”
采摘瑶光草的任务图标再次闪烁起来，众人没有异议，以他们的等级不可能直面80级的boss，只能打打下手或者做做跑腿任务。
江沫和雪女打得难舍难分，一人执弓射出万道箭芒，一人凝雪降下冰凌千丈，巨大的灵力波动裹挟着冰雪四散开来，导致一众玩家的站位被迫分散，又被风雪卷至半空。
很快众人就看到空中突然出现一些发光的浮块。
朝暮险些一口老血吐出来，“这突如其来的QTE！”
所谓QTE，就是游戏中的快速反应事件，以前还没有全息游戏的时候，是对画面中突然出现的按键作出反应，按下对应按钮，到了全息中也继承了这一传统，只是从按键变成了脚踩浮块，这对于一些反应稍慢的玩家简直就是噩梦。
朝暮和叶甜甜两人都是偏辅助，意识有余，而战斗技巧不足，没踩几块浮块就双双跌落在地，随后被冻成冰块。
另外三人倒是游刃有余，踩着浮块一路奔向空中，然而后面的浮块数量越来越少，李昀奕和开车玩漂移同时挤到一块浮块上，李昀奕玩的战神的身形高大，失手把脆皮小法师挤了下去。
眼看着前面只剩一块浮块，而瑶光草所在的山腰处还有一段距离，李昀奕和谢星回对视一眼，多年的默契让二人迅速作出反应。
战神踏上浮块，抓住谢星回操控的刺客，在空中抡了两圈，一把扔向山壁。
刺客的身影如炮弹般射向空中，顺利着陆，采到瑶光草，而他的其余五个队友则悉数被冻成冰块埋于雪中。
“啊啊啊啊！”
雪女近乎疯狂，灰色眸子寸寸染黑，同时有黑色雾气从身上升起，指甲疯长如利刃，战意猛地大涨。
江沫被长指甲挠了一下，黑雾犹如实质萦绕不散，她忽然双手结印，地上亮起一个巨大的传送阵，蓝色光芒一闪而过，狐女和那行人便尽数消失。
……
谢星回睁眼发现自己处在一个地宫里，李昀奕等人还处在冰封状态，还需要五分钟才能完全解封，而狐女倒在地上，尾巴有气无力地耷拉着。
“喂，你没事吧？”
谢星回叫了声，狐女还没说话，系统消息提示就先响了。
[系统]白玖玖对您的好感度为-100，老娘不叫喂！
谢星回好笑，“你都这样了，还有力气生气呢？”
他把人扶起来，江沫全身无力，一时动弹不得，只能半靠在他肩上，头顶毛绒绒的耳朵微动，在谢星回脸上轻轻扫过，男人觉得有点痒，顺手捏了捏她的狐耳。
软乎乎的还挺好捏。
[系统]白玖玖对您的好感度为-110，狗男人快放开你的爪子！
谢星回越来越觉得这npc有意思，不但继续捏耳朵，还顺便撸了把她的尾巴，心情相当不错。
[系统]白玖玖对您的好感度为-150！
谢星回笑得愈发好看，头顶爱意值也涨到了40，“不如你直接给我降到-999？反正我不介意，就喜欢你这看不惯我又干不掉我的样子。”
江沫：“……”
五分钟的时间一到，其余几人全部从冰冻中解封，叶甜甜连忙搓了搓手臂，好像还能感觉到阵阵刻骨寒意。
“这里是哪儿啊？”
“之前我说过的，雪原附近的洞府。”江沫勉强恢复了一点体力，第一件事就是推开谢星回，“不清楚是哪位前辈留下来的，这里有去往外界的传送阵，我幼时曾无意间闯入，后来就是通过这传送阵离开的雪原。”
才说了几句话，就感到力竭，谢星回想扶她一把，却被叶甜甜抢了先，“小姐姐你怎么样啊？之前发生了什么，雪女怎么会忽然变身的？”
江沫毫无负担地靠在她身上：“雪女的母亲是魔女，父亲则是雪妖，她本身就是半魔，先前那样是魔化了……她的攻击带着魔气，现在我的伤口就被魔气侵染，无法愈合。”
众人这才发现她手臂上的伤口黑黢黢的，还在一点点往外流血。
朝暮尝试了下净化技能，可惜无用。
李昀奕问：“这要怎么办？”
“孟婆汤。”江沫道，“它可以洗净一切业障，自然也能洗净魔气。”
于是众人的任务条再次刷新。
[任务]取孟婆汤。
开车玩漂移拍拍脑袋，“孟婆我知道，同样的80级boss，可小姐姐你未免太看得起我们了吧。”
江沫想了想，“我认识一个药师，他应该能帮到你们。”
地图上刷新了一个坐标，正好在中心主城，一行人准备出发去找这个药师。
洞府的角落里放着只宝箱，叶甜甜作为手气最佳选手，被推去开宝箱，毫不意外地开出好几块稀有材料和镶嵌灵石。
而在他们踏上传送阵时，江沫忽然感到眼前一黑，意识被抽离出去，留下的只剩个空壳npc。
狐女的身子晃了晃，谢星回连忙扶住她，狐女低声道谢，却让谢星回愣了许久。
白玖玖什么时候对他这么客气过？
她可是对他好感度-150还会在心里叫他狗男人的人！
可狐女看上去和往常并没有区别。
谢星回试着捏了捏狐狸耳朵，触感没变，但狐女却没有任何反应。
……
江沫感到眼前一阵强光，似乎有很多人来来回回地走动。
“脑电波还是有点乱，不过总算有反应了！身体机能也在逐步恢复！”
“有一点意识了，继续尝试刺激大脑皮层！”
“组长，能不能听得到声音？”
“……”
江沫想这大概就是苏醒的前兆，但只是这么短暂的几分钟，就已经让她精疲力尽，意识再次陷入沉睡。
♪ 第 94 章 第6章 她修神仙道
江沫口中的药师是个外貌十二三岁的小正太，名叫桑榆，真实身份其实是只三百岁的仓鼠妖。
她回到游戏重新掌控身体时，谢星回一行已经找到了他，而且桑榆正抱着她嚎啕大哭。
策划设定的桑榆就是个小哭包，必须得哭够了才会停，她要是没记错，当初设定的数据是要桑榆哭够6个小时，可玩家并不清楚时限，就只能眼巴巴地等。
桑榆哭得小脸通红，江沫被吵得头疼，直接一巴掌呼了过去。
“我还没死呢，你哭什么丧，我可不记得什么时候有你这么个好大儿！”
小哭包被打懵了，头顶冒出两只小巧的毛绒耳朵，打了个哭嗝，终于消停了。
众人：“……”
谢星回定定盯着她看，这几个小时那种说不清道不明的违和感总算消失了，眼前这个才是他所熟悉的白玖玖。
谢星回感觉自己有点不太正常，白玖玖看他不顺眼的时候他觉得有意思，对他客客气气的时候反而让他浑身不舒服。
难道这就是受虐倾向？
不过这npc也挺奇怪的，刚刚就跟突然掉线了一样……难道是遇到了bug？
江沫对小药师说明来意，“我被魔化雪女伤了，需要孟婆汤来净化魔气，他们几个会去取，你弄点东西帮帮他们。”
桑榆很听话，登登登跑去桌前写了张方子交给他们，“孟婆每天都守在奈何桥边，轻易不会离开，我可以配置一款迷魂香，你们用香把她暂时引开，我就可以趁这个机会去取孟婆汤。姐姐身上的魔气不重，只要一点点就可以了，这是我配置迷魂香需要的东西。”
接下去就是找东西的环节，方子上有一些东西一时半会儿不好弄，但有钱能使鬼推磨，李昀奕大手一挥上世界频道高价收购，不到一个小时就全部配齐，这期间桑榆给她处理好伤口，江沫就丢下一众人进了房。
小药师拿着材料，不到五分钟就把迷魂香配置好交给他们，“今天很晚了，姐姐有点累，需要休息，明天我和你们一起去取孟婆汤。”
谢星回很好奇，“狐狸和老鼠不应该是天敌吗，你就不怕她一口吃了你？”
桑榆连忙捂住头顶的耳朵，一双眼睛瞪圆，“姐姐才不会吃仓鼠！她对我可好可好了，要不是她，我早就死了！”
叶甜甜被他萌了一脸血，“这是怎么回事啊？”
“大概一百多年前，我还只是一只开了灵智的小仓鼠，生活在一个人类城镇，那时候城里来了个邪修，要吸取满城人魂炼制法宝，像我这种有了灵性的精怪妖魄就更好了，姐姐路过之时，把我从邪修手里救下，并与那邪修从白天战至黑夜，最后变回原身生生把他咬死！”
桑榆说起这段往事就满脸的骄傲，但很快又低头叹气，“但姐姐也受了很重很重的伤，最后还折了一条狐尾。”
李昀奕早就想问这事了，“她本来是不是有九条狐尾啊，怎么现在只有一条了？”
桑榆说，“姐姐可是九尾灵狐！她修的是神仙道，四处帮扶弱小，积攒功德，这场修行持续了千年，受她庇护的人族妖族不计其数，但难免会遇到强大的敌人，难解的危机，她的狐尾大部分都是那些时候断的，也因为尾巴断了，她的实力也在逐步减弱。”
叶甜甜想起最初在安水村的那个猎户说的话，这么一看，雪狐在某种意义上还真是他们的山神。
“我听姐姐说，再有一劫她就可以功德圆满，到时候引渡成仙，那先前断的狐尾就都不算什么了。”
说着桑榆不好意思地挠了挠头，“其实，我也是想学姐姐的修行方式，才会选择做药师的。当然了，我没有姐姐那么厉害，所以只能做点力所能及的小事……”
桑榆说完这些，再和他对话就不会有别的内容，与此同时众人解锁了新的词条[九尾灵狐]，顺便还达成了一个名为[白玖玖]的成就。
开车玩漂移：“雪狐小姐姐牛逼啊，爱了爱了。”
朝暮：“难怪她随随便便烤的一条鱼效果都这么强，原来是个隐藏大佬！”
李昀奕颔首沉吟，“雪狐既然是这个隐藏剧情的主角，我觉得小姐姐能否功德圆满，很大程度上就决定了我们能否达成隐藏剧情通关。”
叶甜甜不能更同意，“有道理！”
谢星回倒不是很在意剧情能否通关，甚至他还想多玩一会儿，毕竟这么好玩的npc可不是随时都有的。
今天的剧情推不下去了，众人约好时间，准备明天继续。
♪ 第 95 章 第7章 隐藏剧情首通 苏醒
【天启】中总共有六种职业，每种职业都有九种属性可选，这也就导致了玩家发展方向的多样化，其中有种比较冷门的阴属性，成长后有些类似于鬼修，谢星回玩的就是阴属性刺客，冥府是他最常打本的地图。
上午十点，江沫桑榆和那一行五人去了冥府，策划在这块地图上下了狠功夫，环境气氛烘托到位，看着就有种阴森森的感觉。
走过无常殿，就是一条悬空的长桥，桥下是黑黢黢的忘川河，里面翻滚着无数恶灵，岸边是血红的彼岸花，星星点点如火如荼，桥头正有个老妪正在搅弄锅里沸腾的汤水，每一个过路的魂魄都要喝一碗汤才可通行。
平时的孟婆是这桥边的固定npc，但同时她也是某些超难副本里的boss，目前全服都还没玩家和她交过手。
队伍里跟着两个npc，加上谢星回在电竞圈是个响当当的人物，他们一行很快就吸引了一票路人的注意。
桑榆正一点点和他们强调重点，“我和姐姐留在这里取孟婆汤，你们要尽量多拖延些时间，迷魂香只有三根，如果失败了就得重新调配，而且孟婆有了警觉，下回恐怕就没这么容易了。”
谢星回观察了一番地形，分配众人的任务，“我和漂移的速度最快，待会儿由我们来负责溜孟婆，阿奕在旁边接应，必要时帮忙抗下伤害，朝暮负责增益和状态补给，田田你把召唤兽放出来，需要时让它们来拉孟婆仇恨，一共三次机会，第一次我们先试试，不行再改方案。”
“好！”
江沫好整以暇地看他们折腾，这会儿没她什么事，只需要在一边旁观。
谢星回点了根迷魂香把孟婆引过来，众人的界面上很快就出现五分钟的倒计时图标，只要坚持够五分钟，任务就能完成。
而在其他围观群众眼里，就是那位80级的boss头也不回地朝谢星回冲过去。
“卧槽，这是什么操作？要打孟婆吗？”
“不是吧，现在最高等级才40级，这是要拿命打啊！”
“这个隐藏剧情太凶残了！”
谢星回低估了孟婆的速度，才跑十五秒就被追上，孟婆手里的勺子“啪”地打上他脑门，直接把他拍死，谢星回在扑街前把迷魂香扔向了开车玩漂移，并在队伍里喊：“脆皮一下秒，战神最多抗三下！”
朝暮立马把谢星回复活补满状态，同时一个加速效果朝开车玩漂移投去，迷魂香接力到法师手中，孟婆立刻调转方向，脆皮小法师撒丫子狂奔，他的等级速度都不如刺客，不过十秒就被追上。
李昀奕冲到他面前，帮他挡下孟婆一击，血条瞬间下去一半，吓得他赶紧磕了瓶药回满。
叶甜甜放出一只风属性的召唤兽，吐出一口空气炮落在孟婆身上，孟婆的动作一顿，木勺被丢出，精准地落到召唤兽身上，把召唤兽直接打没。
叶甜甜：“……！！！”
谢星回发现了华点，“木勺离手时孟婆速度会下降，田田拉她仇恨！”
召唤技能也有冷却时间，叶甜甜赶紧换了一只火属性召唤兽，这么一来一回，开车玩漂移已经跑出很长一段距离了，可这时孟婆却停下来，不再去追他们，飞奔回桥边，众人的界面也显示失败。
开车玩漂移奔溃，“我都生死时速了，怎么回事啊？”
“应该是距离问题吧。”李昀奕想了想，“迷魂香也有适用范围，超过一定距离就没用了。”
谢星回赞同，“掐好距离和技能冷却时间，我们再来一次。”
有了第一次的经验，第二回他们进展得很顺利，谢星回指挥到位，一众人配合默契，撑过时限后，桑榆成功拿到孟婆汤并且为江沫净化了伤口处的魔气。
可也是这个时候，冥府突然一个震荡，奈何桥边的鬼魂哀叫哭喊，声声催命，忘川河水翻涌，中间形成了一个巨大的漩涡，无数恶灵被吞噬进漩涡中，很快就有一个硕大的黑影从中升起，一刹那阴风四起，鬼哭狼嚎。
孟婆奔回奈何桥边，声线颤抖，“血魔！”
血魔，【天启】第一界最大的百级boss，相传是被冥主镇压在忘川河中，却不知是什么原因在此刻苏醒。
桑榆修为低，已经蹲下抱着头哀嚎，孟婆则拿起木勺冲了上去。
开车玩漂移一脸懵逼，“夭寿啊，一个隐藏剧情，怎么连世界boss都跑出来了？”
朝暮：“孟婆虽然厉害，可也打不过百级boss吧。”
果不其然，孟婆根本没撑几轮，很快就被血魔从空中击落。
叶甜甜看到狐女冲了上去，猛地一愣，“小姐姐她怎么……”
“最后一劫。”李昀奕开口道：“桑榆说过的，白玖玖就差这一点就能引渡飞升。”
江沫的全身都覆着一层银色羽甲，在与血魔的激战中，羽甲寸寸燃烧，火光几乎照亮了整个冥府天空，而血魔周身的黑气也被驱散了不少。
谢星回眸光发紧，明明知道这是游戏设定，可看到她被血魔重创，心里还是莫名一紧。
狐女的身影已经看不真切，众人只看到空中突然出现一只硕大的雪狐，被笼罩在熊熊火光之下，在场的所有人都安静了下来，屏息望着眼前这一幕。
雪狐的口中吐出一颗发光的珠子，桑榆见状嘶声大喊，“姐姐，不要啊！”
那颗珠子被打向血魔，下一刻，黑影中炸开一束绚烂白光，刺目的光芒激得众人纷纷闭眼，再睁开时，血魔已经化作一团黑雾远去，而雪狐则直直从空中跌落。
谢星回一个健步冲上前去，把雪狐接住，此时小狐狸只有寻常小猫大小，全身毛发烧得焦黑一片，奄奄一息地蜷成团！
“喂，喂！醒醒啊！”
雪狐没说话，这次甚至连系统提示都没有了。
桑榆哭哭啼啼地跑到她面前，李昀奕一把抓住他，“你不是说她修神仙道的吗？现在是怎么回事！”
“姐姐自曝了内丹，连内丹都没有了，还修什么道！”桑榆跌坐在地，泣不成声。
谢星回薄唇紧抿，他想起之前采摘的瑶光草，拿出来递到雪狐嘴边。
桑榆眼前一亮，指尖轻捻，瑶光草化作一团灵液被雪狐吞下，焦黑皮毛变回原样，呼吸也平稳下来，但也仅仅如此了。
叶甜甜有点难过，“她变不回去了吗？”
“内丹已毁，修为尽散，现在的姐姐就只是一只普通灵狐了。”
朝暮受不了，“那么好看的小姐姐，为什么要be结局啊？”
开车玩漂移：“到底是哪个狗比策划想出来的剧情！”
桑榆擦了擦眼泪，把雪狐抱起来，“姐姐说过，修行之路多崎岖，她曾想过有这样一天，真到了那时候，她希望可以回到生长的地方。”
一众人陪着桑榆回到雪原，雪狐回头看了眼他们，几个跳跃便消失在皑皑白雪里。
这时，世界上亮起了金色公告：恭喜玩家莲叶何田田、星落、狂炫酷霸拽、开车玩漂移、朝暮率先通关隐藏剧情[雪狐]，达成NE结局。
世界频道上的庆祝恭喜声不断，他们却没什么心情去关注，打出这样一个结局，实在让人意难平。
雪地上出现了一个巨大的宝箱，依旧是叶甜甜开的，首个隐藏剧情，还是首次通关，奖励非常丰富，其中还包括了一把打开【天启】第二界的钥匙，但让人意外的是叶甜甜开出了一把冰晶长弓，正是狐妖白玖玖用的那把。
……
江沫在血魔出现的时候意识就已经抽离了，耳边传来仪器的滴滴声，她头疼得厉害，挣扎了许久，慢慢睁开双眼。
“醒了！组长醒过来了！”
——
加班到了九点，更晚了抱歉啊，以后十二点如果还没更的话就别等了
♪ 第 96 章 第8章 从游戏里走出来的人
谢星回所在这个服的隐藏剧情首通没了，可其他九个服的还在，在[雪狐]通关之后，就有很多其他服的玩家来找他们买攻略，虽然最后在冥府的一段剧情被当时在场的玩家录了下来并放到网上，可具体过程大家并不清楚，最重要的是这个隐藏剧情是怎么开启的众人也不知道。
叶甜甜一上线就被各种消息轰炸，她去询问帮主的意见，李昀奕只说：“隐藏剧情是你开出来的，卖不卖当然由你说了算，通关其实不算难，随便哪个区的大佬组织一支队伍都能打通关，只是需要费点时间。攻略倒是其次，他们最需要的还是开启条件。”
何况他们打出的也不是完美结局，李昀奕多少还是有点遗憾。
叶甜甜了然，将开启条件卖给了其他服的一些大帮会，但令她没想到的是，谢星回也来找她买条件。
“副帮主你不是知道怎么开的吗？而且我们都已经通关了啊……”
谢星回说：“该走的流程还是得走，我想试试怎么样才能达成HE结局。”
一想到白玖玖就这么消失了，谢星回就有种说不出的失落，他总觉得是他们在推剧情的过程中漏掉了什么，才会导致最后变成这种结果。
他准备去别的服打小号。
可在用小号推剧情的过程中，谢星回却发现他现在所接触到的白玖玖和他所认识的白玖玖区别很大。
一样的建模，一样的名字，一样的剧情流程，可这里的白玖玖和寻常的npc没有区别，哪怕他对着白玖玖开仇杀，也只是瞬间扑街，并没有开启npc好感度显示，也看不到白玖玖在心里骂他的那些“俏皮话”。
一点都不像之前的那个白玖玖，那样的鲜活，鲜活地几乎像个真人……
谢星回心里已经隐隐有了一种想法，他又换了一个服最后试了一次隐藏剧情，和第二次遇到的白玖玖是一样的。
他心里有了答案，也不想再多做尝试了。
在从雪原离开去找药师桑榆的过程中，白玖玖就有一段时间不对劲，那时候谢星回还以为是遇到了bug，现在想想，其实可能真的是掉线了。
那个白玖玖大概率是真人扮演。
【天启】是全息网游，大家都默认了玩家是真人，npc是程序设定，可并不代表不可以出现真人扮演npc，但这种情况绝对是个例，且极大概率是游戏开发公司的暗箱操作。
意识到“白玖玖”没有消失，还在这世界上的某处，谢星回烦躁了一周的心情总算慢慢平复。
……
李昀奕有个比他大五岁的姐姐，前两天刚生了个大胖小子，他准备了鲜花去医院看望他们。
这家私立医院的各方面设施都很完善，最重要的是服务好环境佳，很多有钱人家生病疗养都会优先选择这里。
然后他就看到了穿着病号服坐在花园座椅上的江沫。
金灿灿的阳光落在年轻女人身上，她全身皮肤白得几乎发光，正闭着眼慵懒地享受着午后时光，明明是张明媚艳丽的脸，气质却优雅娴静。
李昀奕停下脚步，不为别的，这张脸太像白玖玖了。
不仅脸像，气质也很像，让他有一瞬有种看到了白玖玖的错觉，唯一的不同大概就是她没有狐耳和狐尾，
李昀奕朝她走去，江沫面前的光被他挡住，她睫毛微动。
仿佛时光回溯，来到安水村旁的那个山洞里，晕倒的狐女在睁眼的那一瞬，看到了面前的翩翩少年。
他的眼睛带了些浅浅的褐色，在阳光下像两颗上好的琥珀。
李昀奕回神时才发现自己已经走到她面前，他压下心中一刹的悸动，手足无措地站在原地，把手里的一束白百合给她，“这个，送给你。”
江沫盯着他看了半晌，伸手接过，“谢谢。”
声音清清泠泠的，和白玖玖的声线也很相似。
要命啊，二次元和三次元重合了啊！
小姐姐从游戏里走出来了！
“小……额，我是说，能告诉我你的名字吗？”
♪ 第 97 章 第9章 催情香（含2400珠珠加更）
江沫原本还以为李昀奕认出她就是游戏里的白玖玖，谁知道这呆头鹅只是把她当成了一个和npc长得很像的路人，随后整个人都处于一种发现新大陆的兴奋状态里，还一本正经地跟她说：“你和我认识的一个人长得很像……不对，她不是人。”
江沫：“……”你才不是人！
李昀奕意识到了歧义，赶忙解释，“那是一个游戏角色，稍等，我找给你看。”
他去翻之前别人录制的隐藏剧情视频，还没找到，江沫就先笑了。
明眸皓齿，笑靥如花，轻轻柔柔的像根羽毛在心尖拂过，挠得人心痒痒。
㊊下囄哥欠
“名字狂炫酷霸拽，怎么平时这么呆的呀？”
李昀奕一愣，脑子还没完全反应过来。
江沫站起身，低头看看自己，似乎有点苦恼，“我的样子和游戏里应该没有太大差别吧，只是没了尾巴，这就认不出来了？你果然是毛绒控吧！”
李昀奕：“……！！！”
卧槽？
居然……是本人！
李昀奕整个人都傻了，“真人扮演？你是在玩cosplay？”
江沫笑着摇头，“解释起来有些复杂，其实算是一种治疗方式吧。”
“你生病了？”
“已经好了，只是还需要一段时间复健才能恢复正常。”江沫拿起一旁的拐杖，看向他，“要陪我走走吗，你似乎有很多话想问。”
李昀奕亦步亦趋地跟在她身后，有种网友见面的感觉，现实的江沫和游戏里的白玖玖重叠起来，他心里只来得及蹦出来一个念头，本人也好好看啊！只是坐在那里，都能夺去所有人的视线。
接下来一段时间李昀奕游戏都不怎么上了，天天来医院报道找江沫，每天送她一束花。
江沫的复健很顺利，基本可以脱离拐杖行走，李昀奕陪着她在楼下花园散步，问她：“你快出院了吗？”
“嗯，后天。”
他想也没想就说：“那天我过来接你？”
“会有人过来接我的。”
他也觉得自己傻了，成风集团的大小姐，出院哪里轮得到他来接？
深秋金黄的银杏叶落了满地，踩在上面发出沙沙的声响，江沫踩到叶子下一块小石子，脚扭了下往旁边倾倒，李昀奕立刻伸手把人扶住。
她的身体软绵绵的，身上有种不知名的香气，但很好闻，温软的吐息喷洒在颈侧，他感觉自己骨头都要酥了，心脏砰砰直跳，不太想放手。
“以后我该去哪找你啊？”
贴在腰侧的掌心烫得惊人，江沫抬眸看到他头顶70的爱意值，微微一笑，说了个地址，“我应该还会休息一段时间，之前都是在做游戏开发，现在难得有空，我想当回玩家，不知道帮主愿不愿意带下新人啊？”
李昀奕求之不得。
他立马找了中介，准备在江沫家附近买套房子，最好是对门或者隔壁，结果打开手机发现【天启】官方发布公告，谢星回成了游戏代言人。
正要问他怎么回事，谢星回的电话已经打过来。
“正要打给你，怎么突然决定当代言人了，你不是一向不喜欢接广告吗？”
谢星回：“成风集团找了我好几次，这游戏我玩到现在各方面体验都很好，就接了，不过话说你最近干嘛去了，好几天都没见你上线。”
李昀奕轻咳两下，“说出来你可能不信，我好像遇到真命天女了。”
“……”
“我要追她。”
谢星回唏嘘一声，“真不容易啊，李大少爷活了二十多年可算是动心一回，我终于可以自证清白了。”
李昀奕有点不好意思，他们俩从小一起长大，两个人从小都不缺桃花，却没一朵能够入眼，以至于李昀奕爸妈一度以为他们俩是一对，怎么解释都没用。
谢星回笑道：“开个玩笑，祝你早日抱得美人归。”
他也得去找“白玖玖”，之前托朋友打听过【天启】真人扮演npc的事，都没有结果，
这次代言还有一个主要原因就是代言人可以接触到一些游戏公司的内部消息。
……
江沫出院后在江宅住了几天，又搬去了自己的公寓，两年没回来，但一直都有人打扫，她让人搬了个全新的游戏舱过来，对面的房门突然打开，她的新邻居跟她打了个招呼。
“你怎么……”江沫有些意外，她都还没开始攻略，猎物就自己送上门了。
李昀奕说：“说好了要带你的，这样会比较方便，而且你大病初愈，我可以照顾你。”
两人各自进了游戏，江沫选的是冰属性弓箭手，id名是[红糖姜茶]，因为是新号，一进来就是新手村，跑了两个新手任务后，李昀奕就带她去打怪练级。
战神血槽厚，防御极强，挡在她前面吃伤害，江沫就可以在后面疯狂输出。
弓箭手脆皮输出高，但却十分考验命中率，这个游戏没有自动瞄准，所以弓箭手的操作难度仅次于刺客。
李昀奕本来以为她会选最好上手的辅助或者召唤师，游戏里玩这两个职业的大多是妹子，像朝暮那样的奶爸属于少数，可让人惊讶的是，女弓箭手除了一开始熟悉摸索阶段之外，箭矢道道命中目标，甚至在后面打一个小精英怪的时候达成了百分百命中的成就，还额外获得了一个[暴击]的被动技能，普通攻击有五成几率暴击出双倍伤害，尤其到了后面装备等级起来了，双倍伤害在打boss的时候简直就是神技。
“你的命中率这么高的吗？”
“可能以前学过箭术的原因吧。”上个世界带来的神射手技能可不是摆着看的。
李昀奕把之前打隐藏剧情开出来的长弓给她，“这是白玖玖的弓，也是一把神器，有百分之五十的暴击效果，加上你的被动技能，就是百分百暴击。”
一个百分百暴击的弓箭手，这在队伍里完全能一个顶俩。
江沫拿着那把弓好笑，兜兜转转，这武器还是回到了她手里。
前期等级升得快，加上有李昀奕带着，半天功夫江沫就已经升到10级，而加入帮派则需要达到20级之后，起码得再打一天。
“今天先到这里吧，我想看看风景。”
李昀奕放出了坐骑，是一只白凤，全服只有这么一只，是系统赠送给第一个充值满五百万的玩家，十分拉风，惹得周围人都看了过来。
[世界]手可摘星辰：我好像看到白玖玖了。
[世界]捡漏王：又有人开隐藏剧情了吧，这段时间这个隐藏剧情已经烂大街了，到处都是。
[世界]手可摘星辰：不是啊，是玩家，和白玖玖长得……不能说毫无关系，只能说一模一样！
[世界]正月廿四：我也看到了，是个弓箭手，星云帮主也在，似乎是在带妹。
[世界]白玖玖是我女神：在哪里！！我女神呢？
江沫被李昀奕抱上了白凤，两个人坐着凤凰俯瞰整个天启大陆，一切风景尽收眼底，每一幅画面都美轮美奂，连空中的云都做得惟妙惟肖。
李昀奕的手臂还圈着她的腰，怕她掉下去。
他没什么心思看风景，只面前这个人就已经攫取他全部心神了。
鼻息之间好像又闻到她身上那种好闻的气味，而且越来越浓，浓得他全身发热发软。
[催情香]能调动男人内心的情欲，在网游世界同样通用。
江沫感觉到颈侧灼热的吐息，明知故问：“你怎么了？”
♪ 第 98 章 第10章 姐姐，我想亲亲你
李昀奕实在不好意思说自己心猿意马，对她产生了一些不太好的想法。
他们认识才没多久，这样太唐突了，就随便胡诌了一个理由，“我……恐高，不过没关系，只要不看下面就好。”
女弓箭手回头，双手捧住他的脸，掌心冰冰凉凉的，贴在他滚烫的脸上，笑着说：“那你就看着我好了。”
纯情的战神当真一动不动地盯着她看。
白凤飞得很稳，周围景物不断略过，他无暇欣赏，满眼装的都是她，脑子一热就低下头，在她唇上很轻地碰了一下。
游戏里江沫的唇瓣微凉，软得不可思议，他原本只是亲了一下，分开后又有点舍不得，凑上去又亲了一下。
只是蜻蜓点水的吻，女弓箭手神色如常，战神却连耳朵都红了，喉结滚了滚，哑声问她：“你有男朋友吗？”
江沫笑出声：“亲都亲了，才想到要问这个？”
李昀奕这下脖子都全红了。
他没谈过恋爱，也没喜欢过谁，好不容易遇到一个，完全不知道该怎么办，只能跟个毛头小子一样，手足无措。
江沫想了想，原主十七岁就出国，独立在外生活了八年，有过几任男友，发展到床上的关系也有两段，不过在回国之后就都断了，后来的一个暧昧对象随着她车祸变成植物人后也断了联系。
她如实说：“现在没了。”
李昀奕微微松口气，心道还好她现在是单身，又想她这么好看，读书的时候肯定有很多男孩子追，那时候自己还不知道在哪呢。
年轻的战神低垂着眉眼，看着有点失落。
“怎么啦？”
他摇摇头，“只是遗憾没有早点遇上。”
江沫不由失笑，“我出国的时候，你可能才上初中，小屁孩能懂什么呀？”
她最喜欢的就是调戏这种纯情小处男，双臂圈着他的脖子，笑盈盈地哄他，“阿奕，叫声姐姐来听听？”
李昀奕被她这声“阿奕”叫得晕晕乎乎的，老老实实地叫她姐姐，然后就被奖励了一个吻。
江沫亲在他的下巴上，李昀奕感觉下巴一热，灵巧温热的舌尖小心翼翼地在他下巴上舔过，留下一道湿痕，随后又被小嘴轻轻含住。
女人慢慢吻上他的唇，细白的牙齿上下轻碰，在他唇瓣上咬了一下，还没继续深入，就被男人反客为主，吮吻勾缠，把人紧紧搂在怀里，生怕她跑了。
两人的唇抵着唇，气息交缠，鼻尖满是她身上那股迷人诱惑的香气，李昀奕心脏跳得飞快，觉得自己都快要喘不上气了。
可很快他又崩溃地发现自己硬了。
要命的游戏，又不是18禁，为什么连这种事都能清晰反映出来！
幸好战神的服饰厚重，她应该感觉不出来吧……
李昀奕搂住她的腰，含着她的耳垂轻舔耳廓，哑声央求她：“姐姐，我想亲亲你。”
江沫的气息也有点乱，手指在他胸前铠甲上轻点，“不是正亲着呢吗？”
“不是游戏。”战神巴巴地看着她，“是在现实里亲你……”
♪ 第 99 章 第11章 用套的话高潮不了（H 含2500加更）
十分钟后，李昀奕敲开了江沫的房门，把她按在在玄关处，扶着腰深吻。
男人的身形高大，将她完全笼罩在自己的身影下。
他来之前用了薄荷味的漱口水，整个吻都是清清凉凉的，在游戏里有了一点经验，吻技虽依旧青涩，但也不至于和之前那样毫无章法，又或者男人在这方面本就是无师自通的，没一会儿就知道含住她的舌尖深深吮吸。
哪怕游戏做得再真实，和切实体验也是不同的，触碰到真实的江沫，这会让他有种脚踩地面的实感。
江沫软绵绵地贴着他，任由男人予取予求，身体被完全压制，氧气都被他夺走，江沫都快喘不上来了，男人总算大发慈悲地退开一些，等她缓过来了，又很快再次深入。
屋内装了恒温系统，两人穿的都比较轻薄，男人身上烫人的温度通过衬衫传递过来，烧得就像一根烙铁。
江沫双臂圈上他的脖子，腰间露出一小截皮肤，男人指尖触到上面，只感觉到一片温腻，手掌不由自主在她腰上摩挲，心里暗暗疑惑，女孩子的身体是不是都这样香香软软，让人上瘾。
眼里燃起两簇火焰，身体的反应愈发明显，这会儿可没有战神盔甲遮挡，身下挺起一个明显的弧度，刚好顶在她腿间。
李昀奕艰难地将唇挪开，稍稍后退两步，避免和她身体直接接触，试图掩盖自己的狼狈。
这一系列动作，就用尽了他全部的自制力。
这具女体会让他疯狂，就像毒品一样，碰了就欲罢不能。
“姐姐……”李昀奕双眼深黑如墨，神色无比认真，“我喜欢你。”
“嗯。”江沫淡淡应声。
他又重复了一遍，“我喜欢你。”
“知道了。”语气并不怎么在意。
李昀奕有点挫败，头回跟人家表白，好像并没什么效果。
可她为什么要接受自己的吻呢。
初涉情场的小处男被女人模棱两可的态度弄得患得患失，满脑子乱糟糟的，没法思考。
江沫朝他靠近，手指灵活地解开他的衬衫纽扣，露出胸膛来，“喜欢不喜欢的太复杂了，不如简单点。”
男人的身材极好，腰线完美，腹肌均匀，一看就知道经常健身，腰腹力量出众。
她一寸寸拂过他的腹肌，解开他的皮带，将手探进去，握住那根饱胀的硬物，轻轻捏了捏。
“做吗？”
……
江沫仰躺在沙发上，衣物都被扒得精光，白皙美丽的躯体完全暴露在空气里，在灯光下泛着莹润的光。
比起明媚精致的五官，这副躯体更加散发着致命的诱惑，全身线条优美流畅，两团胸乳浑圆饱满，连脚趾都圆润可爱，无一处不美。
她的一条长腿被架在沙发靠背上，另一条勾缠在男人腰间，私处光溜溜的，腿心露出一条粉嫩细缝，男人的手指正插在细缝里抠挖，每一次进出都能带出许多骚水。
江沫面色微红，眼里带着淡淡的雾气，红唇轻启，低低地呻吟。
李昀奕何曾见过这种架势，俯下身亲吻她，两人身上衣服都脱光了，完全贴合在一起，他沿着江沫的脸颊、脖颈、乳尖、小腹一路亲吻下去，最后到达那个正在潺潺流水的谷口，张嘴含住。
空气里全是她身上那股好闻的气味，就连逼水都是香香甜甜的，李昀奕抱着她的臀，舌尖不顾一切地探入那道细缝里，吸吮她穴里渗出的甘露。
女人修长的指尖微微陷入身下的暗红色坐垫里，显得更加白皙，李昀奕盯着她那只手，转动脑袋变换着角度去吃她的穴，舌面上细小的颗粒摩擦着里面的软肉，每舔一下女人的身体都会颤抖一下，他看到藏在肉唇里那颗硬起来的小珍珠，突然张嘴咬了上去。
江沫身子一弹，穴里疯狂痉挛，喷出大量水液，把他的下巴都打湿了。
“阿奕，唔……”
女人的眼睛湿漉漉的像头小鹿，李昀奕一点点把她喷出来的水舔干净。
“姐姐舒服了是吗？”
细密的快感冲刷着躯体，江沫低头去看他，深深喘息，“你……真的是第一次？”
李昀奕吮着她的阴蒂，笑得十分好看，“没吃过猪肉也看过猪跑的。”
他以前大学时也和舍友看过片，仅有的调情手段就来自于此，现在完全是在依葫芦画瓢。
当时没见提起多少兴致，现在却感觉全身血液都在叫嚣沸腾。
江沫只要站在那里，哪怕什么都不做，都能牵动他全部心神。
穴肉被吃得软趴趴的，江沫被他伺候得很舒服，可男人的下身硬得快要爆炸。
她将人拉起来，握着他肿胀的肉棒往穴口带，引导着他插进去。
李昀奕却停了下来。
“怎么了？”
“没有套。”
江沫趴在男人肩膀上笑出了声。
攻略到目前为止，这还是第一个要求主动带套的。
“告诉你一个秘密。”江沫往他耳边吹了口气，“戴套的话我高潮不了，必须得肉棒完完整整地插进去。”
李昀奕浑身一震。
女人手指在肉茎茎身上撸了把，又挪到后面两颗囊袋上，轻轻揉弄。
沉甸甸的，装了很多。
“这么多的精液，都能把肚子撑满了，小雨伞怎么装得下啊？到时候漏出来了，岂不是很浪费？”
她亲亲他的脸颊，“阿奕乖，姐姐疼你，让你都射进来，然后夹得紧紧的，保证一滴都流不出来，好不好呀……”
李昀奕眼神暗沉！
她就是个妖精！
狐妖都没她能撩！
江沫被重新掀回沙发上，李昀奕抬起她一条腿，硬如铁杵的鸡巴噗嗤一声顶了进去。
穴里流了许多水，又嫩又滑，龟头破开甬道，刮过里面的褶皱，径直插到深处。
这具身体不是第一次，可也已经很久没做了，穴内紧如处子，但好在她没多疼，就是胀得难受，小腹下意识地收紧，排斥着这个外来物。
然而穴肉不听她的使唤，每一块媚肉都在包裹吸吮肉棒，将它往更深处牵扯，被这样紧致温软的肉穴吸夹，李昀奕只觉得腰眼都麻了，满腔情欲大涨，肉棒变得更大，像是身体里名为“贪婪”的开关被打开了，捧着她的腿疯狂地往里顶弄，意欲到达更深处。
♪ 第 100 章 第12章 就是要肏烂你（H）
对李昀奕来说，他之前没有任何性经验，一切都在靠本能行事，身体的欲望喷涌而出，凝聚在身下，胀得几欲爆裂，唯有在埋进她紧致的肉穴时，才能有片刻纾解。
这一刻脑子里只剩下一个想法，那就是干她。
李昀奕肏得又凶又狠，几乎是往那小肉洞里撞，次次把鸡巴顶到花心，龟头棱角分明，如一把利刃，一往无前。
细窄的甬道被一次又一次撑开，寸寸逼近宫口。
一上来就搞这么激烈，江沫毫无招架之力，娇嫩的穴肉被棒身上暴起的青筋磨得软烂多汁，她能清晰地感受到他的灼热温度，血液的脉动和剧烈的心跳，刚想开口让他慢一些，到了嘴边的字句却被冲撞地支离破碎。
在这开始的十分钟里，江沫甚至连一句完整的话都没说出来，口中只剩下一声声断断续续的吟哦。
“阿……阿奕……嗯……慢……慢……唔……”
李昀奕没听她的，激烈的暴力抽插，让本就敏感的小穴倍受刺激，穴肉不受控制地绞缠性器，夹得男人理智全无，用尽一身蛮力去顶她。
“嗯啊！”
江沫被弄疼了，龟头戳到宫口，一股胀痛从小腹深处升起。
那么窄小娇嫩的地方，要被男人的性器破开一个口子，然后把精水灌进去。
一瞬间的疼痛过去，紧随其后就是无尽的快感和酥麻。
她弓着身子咬住下唇，十分矛盾。又想他保持住这个节奏，不管不顾地肏烂她，又想他能慢一点，一起细品性爱的滋味。
李昀奕则是快爽翻了，花穴里面湿湿热热，操一下就吸一下，肉棒和穴肉完美契合在一起，温柔地吸纳他的硬物，尤其当他碰到穴心里那个小眼的时候，她的整个小腹都在剧烈收缩，一股股热流不断浇在龟头上。
“姐姐，你的水好多啊……”李昀奕惊叹不已，他就算没经验，也知道那个位置是她的敏感点，次次都要顶在那个点上。
江沫勉强找回自己的声音，身体在他的冲撞下强烈抖动，胸前两团饱满也随着晃出道道乳波。
她的奶子不小，重量可观，这么晃着感觉随时都要甩出去。
江沫用手扶着它们，挤出更加饱满完美的形状，目若秋水。
“阿奕，舔一舔奶尖吧，轻轻地……”
李昀奕目光黏在她雪白的乳肉上，上面的小红果粉粉的，和她嫩穴的颜色很像……不对，穴肉现在已经被他的肉棒肏成深红色了，黏糊糊地沾满了淫水，从里到外都有他的味道。
奶头可怜巴巴地挺立在那里，李昀奕低头叼了一个，把奶头和乳肉一起含进嘴里。
软绵绵的乳肉香甜可口，每次他吸咬的时候，女人都会叫得妩媚动听，身体抖得厉害，勾在他腰上的腿缠得很紧，连脚趾都蜷缩起来。
他知道江沫喜欢这样，用牙齿啃咬乳肉，碾磨她的奶尖，从左乳换到右乳，把两只奶子都吃得水光淋漓，全是齿痕。
下身的冲势丝毫没有缓解，反而越来越强。
他觉得自己就像一条发了情的公狗，要把他的小母狗操翻在地上。
直到江沫受不了地抱住他，“不行，太快了……要死了啊，小骚逼受不了了……要到了，要被阿奕大鸡巴给肏死了……”
李昀奕脑子被“小骚逼”、“大鸡巴”这些字击中，轰的一声巨响，全身都红了。
她怎么……怎么说这种话。
但很明显，男人比之前更兴奋了，鸡巴入得更快更猛更疯，龟头把她的宫口顶开，冲进子宫里，逆着喷溅出来的水流，一面往里挤一面低吼。
“鸡巴就是要把骚逼肏烂……就是要肏死你！”
♪ 第 101 章 第13章 吃了不认账 只谈性不谈爱（微H）
江沫被送上了高潮，强烈的快感直冲脑门，好像命脉都被握在男人手里，被他激烈的动作捅上浪尖，张着嘴喘息，连声音都发不出来。
眼前一片空白，大量淫水从穴道深处喷出，李昀奕顿时感觉自己像是置身于一汪泉水里，滑腻地不可思议。
鸡巴把整个甬道和子宫都塞得满满当当，白皙的肚皮上都被顶出一个凸起的弧度，正是他龟头的形状。
潮吹时的小穴收缩频率到达极致，李昀奕被夹得寸步难行，精囊胀到发痛，终是没忍住在她宫内射出来，一边射一边浅浅抽动，延长她的快感。
正如江沫先前说的那样，精水把她的肚子都灌满了，小子宫里全是他的精水，还有盛不下的顺着两人结合处喷溅出来。
李昀奕伏身在她身上，两人陷在柔然的沙发坐垫里，江沫缓了好一会儿，抱着他的窄腰轻喘，胸口起起伏伏，还没从性爱的高潮里走出来。
“有一瞬间真感觉要被你给干死了……”女人声音微哑，带着性事过后的慵懒，满身风情，说的话让男人射过后半软的性器再度挺立起来。
李昀奕低头堵住她的嘴，亲得她嘴唇都肿了，才堪堪罢手，眼巴巴地看着她，“我们现在算是什么关系啊？”
连这种事都做了，应该算是男女朋友了吧？
江沫歪着头想了想，吐出两个字：“炮友？”
李昀奕：“……”
他不可置信地看着她。
女人的骚逼还含着她的精液，他的鸡巴还硬挺挺地插在她的穴里，他们刚结束一场激烈的性爱，她的身上全是他留下的痕迹。
可她却说，他们是炮友！
见了鬼的炮友！
“你……你想吃了不认帐！”小奶狗原本爱意值都到80了，现在气得掉了10点。
江沫还是懒洋洋的，“我们才认识多久啊，不算游戏里的，满打满算连半个月都不到，说这些不觉得太早了？”
他一点都不觉得早。
何况认识不到半个月就勾着他上床，难道就不早了？
李昀奕感觉自己好像被她给玩弄了，顿时委屈极了。
江沫捧住他的脸，“感情太复杂了，我只想谈性不想谈爱，没有那些乱七八糟的东西打扰，只享受当下，不是很好吗？”
这世上有很多这样的人，他们游戏人间，流连花丛，像只没有脚的鸟，为所欲为，纵情欢乐。
他们十分理性，感情于他们而言是可有可无的东西，随时可以抛弃，同时他们十分纵欲，从不会委屈压制自己的欲望。
他们的一辈子都在飞，不会为了谁而停留，搅得别人心乱如麻，自己却能片叶不沾身。
他们常被说渣，其实这只是他们固有的习惯，或者说是生活方式。
李昀奕的身边不乏这类人，而且数量不在少数，可他不是。
他没想到江沫的感情观也是这样的。
李昀奕默默把鸡巴从穴里抽出来，小穴里的媚肉还在疯狂挽留，把他吸得越来越硬，最后拔出来时还发出一道响亮的“啵”声。
穴口被撑成了一个圆洞，无法闭合，刚刚射进去的精液慢慢流出，把她的私处打湿。
离开那个温暖紧致的甬道，整根鸡巴都在叫嚣抗议，尤其女人用她修长的手指堵住洞口，满脸的可惜，“唉，阿奕的精水都流出来了。”
性器狠狠抖动了一下，又流出几点前精，李昀奕恨不得直接这么塞回去。
但他忍住了。
背对着她艰难地穿起衣服，抚平上面的每一道褶皱，好像这样就能把心里的皱褶也一一抚平。
江沫依旧毫不避讳地躺沙发上，问他：“你要走了吗？”
李昀奕沉默走向大门，根本不敢回头看她。
他反反复复地告诫自己，他们的爱情观不同，他们并不合适。
但他也相信，只需要江沫的一句挽留，他所有的心理建设都会前功尽弃。
一面纠结着，一面期待着。
可直到他打开房门，江沫也没再叫住他。
房里再次恢复安静，江沫轻啧一声，感觉肉没吃够。
小奶狗很好哄，要攻略他太简单了，但这不是她的全部目的。
李昀奕跟谢星回是二十多年的兄弟，以谢星回的高傲性子，绝对不会去抢兄弟女人，正如原剧情里叶甜甜和谢星回在一起后，李昀奕也是祝福他们的。
她可不能这么快跟他确定关系。
没办法，只能渣起来了。
♪ 第 102 章 第14章 你要脸吗（含2600珠珠加更）
【天启】是个清水游戏，公司是有打算未来开启18禁板块，但目前还没开始施行，江沫要来了内部程序，以管理员的身份对她的游戏舱进行改造。
李昀奕接连几天没有出现在游戏里，之前说过的带她升级也搁置了，江沫只好自己去刷怪，但因为这张与白玖玖一模一样的脸，多的是其他高玩来邀请她一起下本，升级但也不慢。
谢星回一上线就看到帮派频道里堆满了消息。
[帮派]开车玩漂移：之前有人说看到和小姐姐一模一样的玩家时我还不信，事实证明我太甜了！
[帮派]欧尼桑：官方就是以她为模板建的模吧？
[帮派]莲叶何田田：本来可以邀请小姐姐一起玩的，可恶，被黑龙帮会的人抢先了！
[帮派]吃甜菜吗：她还没加帮派呢，还有机会。
[帮派]朝暮：她拿的是小姐姐的弓，是帮主给的吧，人家都已经30级了，帮主怎么还不把人拉进来！
谢星回大概翻了翻，在帮会里问：“你们在说谁？”
[帮派]开车玩漂移：副帮主！！你这几天不在不知道，游戏里来了个玩家[红糖姜茶]，和雪狐小姐姐炒鸡像！
谢星回愣了一会儿，听说江沫正在跟人下一个副本，直接去了副本出口等着。
这几天他都在忙代言的事，成风集团也跑了几次，并没有收获，这个突然出现的[红糖姜茶]，他觉得大概率就是那个扮演者。
江沫出副本时已经32级，黑龙帮会的帮主还在极力邀请她加入他们帮会：“小姐姐不再考虑下吗？我们帮会的规模是这个服最大的，你来了可以直接做管理……”
“她会来星云。”
后面的话被打断了，谢星回大步走到江沫身边，正视黑龙帮主，“有劳，之后我会带她去打本，剩下的事就不劳你费心了。”
谢星回在圈子里知名度极高，加上现在又是游戏代言人，他开了口，黑龙帮主也不好再多挽留，跟江沫挥挥手，“小姐姐以后有需要的话随时联系啊！”
等人都走光了，谢星回低头仔仔细细地看着她，有种难以言说的喜悦，给她发了好友申请和入会申请，江沫都同意了。
帮派频道里都在发言欢迎新人，叶甜甜几人尤为激动，江沫还没来得及看，就听到谢星回问她：“你是成风的工作人员？”
“曾经是。”
“难怪……”这段时间去成风，他整个公司都快逛过来了，技术团队见了个遍，都没有看到她。
谢星回之前只想着要找到她，可找到后应该做什么说什么，他不知道。
甚至自己为什么要找她，谢星回也一时没想明白，直接拉了她组队，又找了几个帮会的成员一起去打个五人本。
来的都是老熟人了，叶甜甜、开车玩漂移和朝暮。
开车玩漂移：“副帮主威武，直接把小姐姐拉进帮派了！”
㊊芐漓謌
朝暮：“小姐姐你和白玖玖太像了吧！要不是没有尾巴我都差点以为你就是白玖玖了。”
叶甜甜绕着她转了一圈，“小姐姐未免也太好看了吧！”
几个人还完全在状况外，江沫和谢星回对视一眼，不约而同笑出了声。
叶甜甜一脸懵，“你们笑什么啊？”
开车玩漂移和朝暮也不明所以，江沫轻咳一声，用白玖玖偏冷的声线说出她的开场白：“你们是天启大陆的英雄吗？”
三人：“……！！！”
开车玩漂移：“卧槽！”
朝暮：“是本人？”
叶甜甜：“狐狸成精了！”
江沫微微笑，“是本人，之前是因为一些不便透露的私人原因，真人扮演的白玖玖。”
叶甜甜差点蹦起来，“天哪！小姐姐是真人！你不知道，雪狐的结局让我难过了好久。”
朝暮：“话说这隐藏剧情都没法完美通关吗，好多人打出来的都是NE或者TE结局。”
江沫摇摇头，“可以完美通关，但你们缺少条件，具体是什么我就不方便透露了，这个只能靠玩家自行摸索。”
大家纷纷表示理解。
知道这么个大新闻，一众人都处在兴奋状态里，连下本都干劲十足，像打了鸡血一样。
全息游戏不再和传统游戏一样考验手速，更重要的是意识，作为这款游戏最核心的制作人之一，江沫的数据分析处理能力极强，只要掌握好AI的设定机制，计算好它们的攻击频率，利用环境地形等因素，及时作出预判，甚至可以做到全程无伤。
按理说打副本至少得拉上一个战神抗伤害，而不是像他们一样全是脆皮，不过他们打的本来就是45级的本，等级差距不算太大，加上江沫和他们都认识，合作起来也会比较自在。
没战神也有没战神的打法，叶甜甜有一只土系召唤兽，防御力极强，可以代替战神的位置，而谢星回作为刺客，负责近身攻击拉仇恨，开车玩漂移负责控制，朝暮照例加状态和补给，江沫作为弓箭手，在一众重重保护下输出。
开车玩漂移：“小姐姐准头真好！哇，又中了！”
朝暮：“这百分百暴击也太爽了吧！”
叶甜甜：“小姐姐站我身后，我保护你！”
谢星回一面拉仇恨，一面分神注意江沫的走位操作，好几次都有被惊艳到。
他被boss的大招打成血皮，朝暮的技能过来瞬间给他奶满，而这时江沫脱离队伍的保护圈，跳上一处山石，一个大招过来，把仇恨拉走。
开车玩漂移：“别！朝暮快准备复活！”
boss仰天长啸，一口烈光波朝她吐去，江沫身子一侧，借一旁凸起的一块石头替自己挡下了伤害，复活光环落到她身上，复活了个寂寞。
朝暮：“卧槽！6啊！”
谢星回找准时机从背后偷袭，双刃挥动出重重残影，boss的血量直线下降，江沫和开车玩漂移的攻击随后落下，很快boss轰然倒地，江沫还成功做到一滴血没掉。
谢星回还是第一次见到操作这么流利的弓箭手，之前黑龙帮主邀请她，可能不是因为她的模样，而是她的技术。
他这个人喜欢新鲜事物，没太大耐性，之前打职业，在连续拿了五年冠军后觉得没意思，就毅然退役，在其他事上也是如此，不过现在，他觉得跟她一起打游戏非常愉快，这个人总能带给他一些惊喜。
这种游戏意识，在全服都能排的上号，和她pk肯定也很过瘾。
爱意值升到了60，谢星回看了眼她手里的弓，“你和阿奕什么时候认识的？”
“前不久在现实里偶遇到的。”江沫伸手比了比，“那么高的大高个，人却傻乎乎的。”
她笑起来很好看，但话语中对李昀奕的亲昵让他微微皱眉。
“他只是比较单纯。”谢星回想起前不久李昀奕跟他说遇到了真命天女，八字还没一撇，他没多打听，不过……应该不是她吧。
依他对阿奕的了解，如果他有喜欢的人，肯定会想时时刻刻待在她身边的，怎么可能让她一个人在游戏里打本。
一个副本打完，江沫的经验又升了一截，谢星回问她：“pk吗？”
“……我32级，你40级，找我pk，你要脸吗？”
♪ 第 103 章 第15章 怎么不早点出现
谢星回唇边扬起一个极浅的笑，仿佛回到当初被她叫狗男人的日子。
他本身五官俊美到近乎凌厉，这会儿看着倒是柔和了许多。
重逢以来没再针锋相对，反而让他有点不习惯。
谢星回觉得自己指不定有点毛病。
“那就继续吧，等你升到满级，我们顺便再帮你打些装备。”
六个人打了整整一天，江沫去商城花一万金买了张十倍经验卡，几个本打下来，当天晚上就升到40级了，然后她就被谢星回拉去了竞技场。
游戏里的职业每升十级都可以点亮一个自选技能，决定自己的发展方向，哪怕以后觉得这些技能不合适了也可以去主城的npc那里洗点重新选择技能。
除却主动技能之外，还有不被限制数量的被动技能，但被动技能的获取方式成谜，往往需要达成一定的条件。
高手榜上很多大佬的等级装备都是顶尖，但没有一个被动技能，整个[星云]帮会，拥有被动技的也只有四个人。
谢星回的被动技是在越10级挑战一个boss时获得的，会造成一个出血效果，持续掉血1分钟；李昀奕是作为第一个氪金满三百万的玩家，官方直接赠送的，金身无敌30秒；叶甜甜运气好，开宝箱开出来的，可以让召唤兽全属性增幅百分百，持续3分钟，江沫的被动技则是在打野图boss时百分百命中获得的。
弓箭手的发展方向一般都是攻速流或者暴击流，但江沫因为有了[暴击]的被动技和神器暴击效果加成，就选择了非常冷门的控制流。
目前她的四个技能，一个[寒冰箭]单体攻击减速，一个[天隼]群体爆发伤害，一个[灵跃]是位移技，最新获得的技能叫[沉默之箭]，中箭者会有一秒钟的沉默时间，无法使用技能。
江沫给长弓镶上冷却石，可以做到[沉默之箭]冷却时间一秒，也就是说只要她射的够准，衔接得够好，就可以让对手一整局用不出技能来。
谢星回单独开了个房间拉她pk，顺便开了录像功能。
江沫跟他打了一天，基本已经把他的技能、装备、操作习惯和冷却时间都摸清了，谢星回正要突进时，就被一支沉默之箭沉默，他发现自己所有的技能图标全部熄灭，心里微微一跳，紧接着一支寒冰箭落到他身上成功减速。
谢星回作为刺客，哪怕被减速，也比弓箭手快得多，冲到江沫面前，却见对方一个轻跃，刀刃擦着她胸前衣襟划过，刚好完美闪避，而这时沉默时间已到，他刚要发起进攻，又一支沉默之箭精准地落到他身上，附带的暴击效果直接打下一大管血。
谢星回：“……”
这是要把他给沉默死？
谢星回默默盘算了一下，以她的命中率和意识，这也不是不可能。
那就慢慢耗。
谢星回开始游走躲避她的沉默技能，可很快他发现江沫似乎能完美预判他的行动，总能在他技能冷却刚好的那一个时间点把他沉默，一整局下来他甚至连摸到她的次数都屈指可数，以至于最后他血槽空掉的时候，江沫还剩三分之二。
女弓箭手居高临下怎么地看他，那张脸任何角度都十分完美！
“真菜。”
电竞男神头一回被人说菜，偏偏一点都不生气。
他很快爬起来：“再来！”
头一回不清楚她的最新技能，被打了个措手不及，吃了一波亏，这回有了准备，谢星回先发制人，直接绕后开大打了她三分之一血量，之后被沉默住时继续游移，却不再按照平时的习惯，这样一来江沫的预判就有了不确定性，出现了间隙，而这个间隙刚好能让他输出，没一会儿就把人撂倒。
谢星回比了个手势，“还不错，但还是差了点。”
江沫微微眯眼，“再来。”
两人一来一回，有输有赢，谢星回感到了久违的过瘾。
她怎么不早点出现呢？
赛场上如果有这样的对手，他怎么可能舍得退役。
爱意值滚到了70，谢星回问她：“喂，你几岁啊？”
江沫翻个白眼，“我不叫喂。”
白玖玖也这么说过。谢星回笑了，“那叫你什么？糖糖？茶茶？”
“叫姐姐。”
♪ 第 104 章 第16章 有人欢喜有人愁
谢星回可不像李昀奕那么听话，姐姐他是叫不出口的，之后基本都是直接叫她的名字。
那天pk的录像他回去后看了很多遍，只觉得酣畅淋漓，好像全身血液都沸腾了起来，让他身体和心理都得到极大满足，之后也时不时拉江沫去竞技场pk，或者组队打双人赛。
原来一直都是李昀奕和谢星回组队，两人在竞技场保持着不败战绩，这次队友换成高爆发的控制流弓箭手，不仅维持着百分百胜率，甚至击败速度比之前更快，十分钟以内就能结束一场，江沫在高手榜上的排名肉眼可见地飞速上升。
做了游戏代言人后，谢星回每周里要有五天每天直播两个小时游戏，凭他的超高人气，每次开播都能在短短几分钟内冲上第一。
以往他直播不是开荒就是下本，这回却拉上江沫去打竞技，直播间的弹幕密密麻麻，连画面都快看不清，基本不是在夸女弓箭手好看就是在说谢星回居然会带妹。
然而几场竞技赛打下来，风向瞬间变了。
“小姐姐操作666，我宣布，她从此以后就是我女神！”
“小姐姐输出爆炸，可老公在干嘛？”
“输出全让女神打，他居然在摸鱼！”
“不仅摸鱼，他还捣乱！”
“我还是头回看到男神吃软饭！”
“还吃得这么清新脱俗！”
当天晚上，[谢星回吃软饭]这个标题甚至在论坛上直接爆了。
谢星回才不管别人怎么说，他本来就不太乐意直播，最近的双人竞技匹配到的对手又太菜，干脆就直接划水，让江沫去一打二。
几场之后江沫也不来了，谢星回就陪她去做些跑腿的日常任务。
弹幕飘过了满屏的绿色问号。
“为什么不打boss？”
“我到底为什么要来看老公做这些没营养的日常？”
“赌五毛钱，男神肯定是看上这小姐姐了！”
“感觉自己头上绿绿的。”
谢星回看了几眼弹幕，直播间的女粉向来都是老公老公的叫，他嫌太烦，直接关了直播，走在江沫身侧，斟酌了会儿说：“这周六我生日，你……”
“没空。”
话没说完，江沫就打断了，他不由好笑，“我都还没说完呢，你不先听一听？”
“那是要礼物？不存在的。”
谢星回无奈，“我不要礼物，就是想……”
就是想见见你。
虽然每天都能在游戏里见面，可总好像隔了一层东西。
他的作息一向不怎么规律，习惯了昼伏夜出，但江沫通常都是白天在线，他每天掐着她的上线时间，以前训练打卡都没这么积极。
谢星回没有阻止自己这样的异常行为，粉丝都能看出来他对江沫的好感。
跟她相处的时候真的很高兴。
和李昀奕一样，在感情上，谢星回同样是只小学鸡，没比人家好到哪里去。
他自己都没想到，会有一天栽在网恋上。
而现在的问题是，他一头栽进去了，对方还是不冷不热的样子，这多少让他有点挫败无奈。
“算了，你没空的话那就下次再说吧。”
江沫抬眸看了眼，谢星回的爱意值这几天涨的飞快，已经到了80。
但前提是他不知道自己喜欢的是个脚踩两条船的渣女，等李昀奕那里穿帮，数据少不得要往下跌。
“周六我要回趟祖宅，你把地址给我，如果那天来得及回来，说不定还能当面说一句生日快乐。”
……
周六，谢星回把自己拾掇得相当精致，身形挺拔，眉眼清冽，他本来就长得好看，盛装打扮之后更妖孽了。
谢星回在酒店开了一个包间，请的都是平时玩得好的朋友，自然也见到了李昀奕。
高大的年轻男人神色憔悴，好像好多天没休息好一样，黑眼圈十分严重，人也瘦了一点。
李昀奕送了他一块限量版的手表，谢星回把他拉到一边，“你怎么回事？看起来脸色很差。”
李昀奕搓了把脸，“没什么，就是失恋了，过段时间就好。”
“……这么快？”
距离上次他说要追人，似乎过了不到半个月。
李昀奕沉默下来。
其实也不算失恋。
江沫不喜欢他，他们根本就没恋过，又谈何失恋？
怪只怪自己不争气，就是忘不了她！
谢星回拍拍他的肩膀，本来想跟他分享自己的进展，这会儿还是决定不去刺激兄弟了。
只是两个人怎么也想不到，他们喜欢的对象根本就是同一个。
♪ 第 105 章 第17章 我的腰很好
李昀奕一整个晚上都在借酒消愁，谢星回拦了几次拦不住，干脆由着他去。
等大家玩得差不多都散了，李昀奕抱着酒瓶窝在沙发里，醉得差不多了，嘴里还嘟哝着些乱七八糟的话。
谢星回只听清楚“姐姐”“为什么不喜欢我”之类的。
“你在这里买醉，她能看得到？何必为难自己呢？”
李昀奕多少还保留着点意识，喃喃自语，“她是不会为了一棵树而放弃整片森林的。”
声音含糊不清，谢星回没听到。
李昀奕比他还小一岁，铁树好不容易开回花，就栽得这么狠。
兄弟失恋这种事谢星回也是头一次碰到，没有经验，就只能安慰他，“真不合适那就放下吧，以后总能遇到更好的。”
“可我还是喜欢她……”
“那去追？”
“她不喜欢我。”
得，又绕回来了。
谢星回没辙。
他想，感情这种事旁人是最没有资格去评说的，究其根本都是你情我愿。
喜欢的人恰好也在喜欢着自己，这本身就是一件很幸运的事。
阿奕只是运气不太好。
但时间会慢慢抚平伤痛。
谢星回不跟醉鬼计较，去前台开了间房安置他，回来的时候也不知道怎么想的，又重新开了一间房，把房卡揣在口袋里。
已经快十二点了，江沫还没出现，谢星回站在酒店门口，漫无目的地张望。
深夜的风吹散了身上的酒气，秒针一圈一圈走过。
江沫应该是不会来了。
一整天的期待都落了空，心里难免有点失落。
他又去浏览几年前的旧新闻。
成风集团的大小姐，海归精英，【天启】的制作人之一……江沫个人履历漂亮极了，网上有关她的报道不多，也没留下几张照片，最新的新闻还是两年前，她出了车祸，网传她去了国外修养，也有人说她变成了植物人。
自从发现对她过分的关注后，他都在有意无意地收集她的消息，好像这样就能离她更近些……
“谢星回。”
熟悉的声音从背后响起，谢星回一震，回头就看到了江沫。
她穿了身酒红色小礼服，连头发丝都收拾得极为精细，优雅从容地站在他面前，满身浸着成熟风韵，像是在暗夜里盛放的玫瑰，散发着致命诱惑。
“生日快乐。”
十二点的钟声响起，每一下都敲在心上，谢星回感到自己严重失速的心跳，不受控制地朝她走去。
“我以为你不来了。”语气里带着连他自己都不曾察觉的委屈和惊喜，目光片刻离不开她。
“路上堵了一会儿，总算还来得及。”江沫给了他一个礼盒，“生日礼物。”
谢星回接过，“是什么？”
“按摩仪……打了这么多年游戏，你的腰应该不好吧，这个还挺有用的。”
任何一个男人在被说腰不好的时候都高兴不起来。
谢星回想去瞪她，抬眸间看到她眼里止不住的笑意，又无奈失笑，“你就是在故意整我吧。”
江沫微微挑眉，“反正东西和祝福都已经送到啦，我先走了。”
她回身摆摆手，还没走两步又被他叫住。
“江沫！”
谢星回快步上前。
人有的时候就是这么贪心，明明最开始只是想见她一面的，可等到见了之后他又想要得更多。
“从江家老宅到这里起码两个小时，你大晚上花这么久赶回来，就只是为了和我说一句生日快乐吗？”
或许是酒精上头，让他的胆子也跟着大了不少。
谢星回从她身后把人拥住。
怀里的女人身体纤细柔软，身上有股很好闻的香气。
初冬的风明明很冷，他全身血液却在翻涌，抱着她的双臂激动得微微颤抖。
“江沫，你的手很冷。”
……
那张房卡终于还是派上了用场，谢星回只记得他牵着江沫进了电梯，进了房间，明明一句话都没说，只是对视一眼，他们就吻在了一起。
谢星回低头吻她的额心、眼角、脸颊，又封住她的唇不断碾磨，沉着声强调：“我的腰很好。”
江沫笑出声，“那就证明给我看。”
♪ 第 106 章 第18章 精液射满小雨伞（H）（含2700珠珠加更）
凌乱的大床四周，男人和女人的衣衫散落满地，床上两人的身体赤裸着纠缠在一起，谢星回近乎痴迷地看着身下的人，手指拨弄她的乳尖，看着它们在短时间内胀大挺立，像是映在瓷白皮肤上的两朵红梅，每当他揉捏的时候，江沫鼻腔里总会发出微弱的气音。
谢星回捧着她的胸乳大口吮吸，舔弄得啧啧出声，尽情蹂躏那两颗樱果。
男人的手指探到她身下，小穴早已经湿得一塌糊涂，两指在花缝里搅动一圈，拉出一条细长的银丝。
“江沫，好湿啊。”
低沉的嗓音好听得能让人怀孕，他扶着肉棒在洞口摩蹭，炽热的温度烫得骚穴不断吐水，把鸡巴都打湿了。
“怎么这么多水啊？”谢星回低笑，女人的身体比他想的敏感得多，明明还没做多少前戏。
江沫挺腰勾着他，将自己往他怀里送，“别磨了，快进来……嗯，好痒啊，想要……”
性器膨胀得更加厉害，谢星回早就已经忍得难受，从床头拿了盒安全套，一边拆一边问她，“什么时候开始湿的？”
“你抱我的时候……”
情欲熏人，江沫的眼睛透亮，湿漉漉的，在他怀里软成了一滩水，“你一碰我，我就湿了……根本忍不住。”
这话极大程度上取悦了男人，谢星回既得意又有点郁闷。
江沫和他相处的时候明明看起来冷冷淡淡的，结果在他看不见的地方却偷偷摸摸湿了逼，渴望着被男人插。
她怎么这么闷骚啊！
要不是今天喝了点酒一时冲动留下她，还不知道要跟她磨多久。
哼！坏女人！
谢星回气闷地单手把套子带上，江沫瞥了眼，没阻止，任由戴上小雨伞的鸡巴冲进花穴。
“唔……”
粗长的阴茎一寸寸挤进来，不疼，但酸胀。他的尺寸惊人，选的套还是带凸点螺纹的，上面的凸起刮过穴里的嫩肉，摩擦时带来强烈的快感，这一瞬刺激太大，春水滋滋往外冒，微张的小嘴里溢出动情的喘息声。
鸡巴把整个甬道填满，不留一丝空隙，里面的紧致温热无法想象，媚肉层层叠叠，谢星回被她夹得几乎动弹不得。
“江沫，沫沫……太紧了，松一松……”
粗长灼热的性器在她体内缓缓律动，江沫慢慢能够适应，穴肉放松了些，谢星回趁此机会长驱直入，大力抽插。
体内的空虚被填满，骚穴深处的痒意被抚平，她舒服极了，不由哼出声。
或许是头一回带套做，江沫动情得厉害，身体比往常还要敏感，还没顶几下就被肏上高潮。
她小声地尖叫，小腹痉挛，将里面的鸡巴直接锁死。
满屋子都是催情香的气味。
骚穴深处的热流淋到龟头上，隔着套子都能感觉到那阵热气。谢星回又闻到了她身上那股极好闻的香气，满身的欲望都被放大，小腹有热流涌动，鸡巴胀得更粗更长，一个劲地往深处钻。
男人抱起她，把女人钉死在自己的鸡巴上，这个角度，龟头刚好戳到她身体里半软不硬的那块肉，江沫攀着他浑身打颤。
“啊啊……谢星回……好，好撑……要被撑坏了……”
坏女人的嘴巴很硬，身体却相当诚实，谢星回没错过她刚刚一瞬的僵直，托着她的屁股把鸡巴拔出了一点，又对准那块肉戳过去。
“不！”
江沫被发现了弱点，谢星回恶劣地对准她这处敏感点戳弄，精准地落在同一个位置，每顶一下，江沫就要颤上三分，她又爽又难耐，淫水淅淅沥沥地流出来，淌得身下一塌糊涂。
“不要了……谢星回，你轻一点啊……”
“轻不了。”谢星回低头嘬她的奶头，舔咬啃吃，恨不得嚼碎了吞下去，让它们化在自己嘴里。
穴里面泥泞不堪，热烫的阴茎补补挤开花道，龟头在宫口附近摩挲。
套子顶端有一圈细密的凸点，此时正在宫口那圈细嫩的肉上摩擦。
江沫的整个甬道都被磨得酸麻，抓着他后背的手深深嵌入皮肉，哭噎的声音都被堵在了嗓子眼，只剩结合处不断喷出的骚水。
“这么骚？这才多久，就高潮了？”
谢星回擒住她酥软的腰肢，掌着她的臀，大力冲击宫口。那一圈软肉越肏越软烂多汁，很快就张开一个小口，男人最会见缝插针，龟头直冲冲肏进宫口。
江沫咬着唇闷哼，耳朵里只剩下男人沉重的喘息和咕吱咕吱的插穴声，
谢星回压在她的身上，红着眼睛看两人结合处的画面。
丰厚的唇肉在肏干下早已变得艳红，窄小的甬道艰难吞吐他的性器，每蠕动一下，都能让鸡巴再进一分，直到他的阴囊都彻底贴合在花唇上。
她的水太多了，就像里面装了个水龙头，总有含不住的溢出来，又在抽插里被打成浮沫，贴在两人私处。
江沫眼泪都流出来了。他干得太深，回回都是百米冲刺，力道大得几乎让她嵌到大床里，每一下都要肏到最里面，不给她一点喘息的余地。
初时还能勉强忍受，可这种要命的做法几乎是把她架在浪尖上，感官被他操控，时时刻刻都在顶峰，完全落不到实处。
坚持了数百下的冲刺之后，她的呼吸逐渐不畅，江沫抱着他呜咽，“谢星回……不行，又，又要……”
龟头在子宫里拼命搅弄，肉穴开始高频收缩，谢星回知道她又要到了。
“没见过你这样的……怎么这么能喷！”
嘴上抱怨，心里却不知有多满足。
他在肏着自己喜欢的女人，把她接二连三地送上高潮，让她快活地大叫。
这辈子他都不可能会忘记这个女人。
快意如电流一般窜向四肢百骸，谢星回极欲证明自己腰力过人，“砰砰砰”一顿猛干，速度越来越快，一手按住她的臀部，一手掐住她的细腰。
前所未有的一记深顶之后，龟头埋到宫内，江沫发出短促的一声尖叫，春潮汩汩涌出，宫口的软肉箍住龟头，大量精液喷洒，射满了小雨伞。
♪ 第 107 章 第19章 首先得肏服我（H）
年轻人的精力相当旺盛，谢星回扔掉一个套，很快又卷土重来，将她摆成跪趴的姿势，从后面上她。
这个角度能进得很深，鸡巴昂扬的弧度刚好戳中她那块软肉，好像两个人的身体天生就是这样契合的。
谢星回吻着她的美背，一寸寸啃过，在上面留下排排牙印吻痕，两只手也不闲着，一只探到身下拨弄肉唇间的小花珠，另一只捏住她的乳头拉扯搓揉。
江沫全身上下的敏感点都被他光顾到了，在他怀里小幅度地颤抖，不曾间歇。
樾ロ各
男人的动作又狠又深，她都感觉要被顶穿了，整个小腹酸胀不已。
“你是属狗的吗？别，别咬了！”
粗硬的性器在她穴里搅弄，龟头顶着宫口厮磨，挑动出阵阵情潮，春水一股股地喷出，江沫全身都泛起迷人的晕红，回过头看他，“谢星回……”
尾调百转千回，眼睛水润迷离，情欲密布，钩子一样抓取男人的注意。
他保证，是个男人都受不了这样赤裸裸的勾引。
谢星回凑上去狠狠吻住她，恶声恶气地，“不准用这种眼神看别的男人！”
江沫喘了喘，明知故问：“为什么呀。”
“我的！”他捏住一颗乳珠，性器狠狠顶着穴肉，一边肏她一边强调，“这里这里这里，都是我的！”
江沫咯咯直笑，笑得胸脯都在震动，全然不顾自己现在正被他锁在怀里，媚眼如丝地挑衅他，“那可说不准，要是还有比你更厉害的……”
后面的话被谢星回堵了回去，他咬着她的耳朵问：“哪里更厉害？操你的玩意儿吗？你难道还要一个一个试过来？”
光是想一想就已经很生气了。
男人的上半身贴住她的背，啪啪啪每次撞击都要冲到最里面，耻骨把臀肉打得通红，私处毛发摩擦她肥厚的阴唇，把女人撞得骨头都酥了，只会小声哭吟。
好像只有这时候她才会乖乖听话。
可没一会儿江沫又适应了，扭着屁股往他鸡巴上送，调整着姿势让对方能进得更深。
“谢星回，再快点，用力些啊……”她轻轻吸了吸肚子，主动把深入的鸡巴夹紧。
身后的男人抽了口气，江沫不由哼笑，“想要我属于你，那首先你得肏服我啊。”
谢星回体内的好战因子被激活了，咬着牙圈住她的腰，“这可是你自己求肏的，过会儿可不许喊停！”
“来啊！”
奔着把她肏服的目的，谢星回一晚上用了半盒套，整个房间都有他们做爱的痕迹，江沫没力气了，一边流着水一边由他摆弄，像个被操坏了的破布娃娃，谢星回也累了，射到后面精水都变得稀薄，江沫的花穴更是被磨得红肿不堪，唇肉外翻惨不忍睹。
可即便这样了，她也死犟着不肯说被他肏服。
谢星回很无奈，转念一想，不过就是床上一句调情的话，好像没必要这么较真。
两人相拥而眠，睡到日上三竿，谢星回先醒了，怀里的女人睡得正香，她皮肤幼嫩白皙，原本不甚明显的印子经过一晚上都展现出来，看到她身上斑驳的痕迹，谢星回也不由暗道一句有失分寸。
酒店没有备用衣服，谢星回找客房服务时直接让他们去附近的店里买两套现成的。
……
宿醉之后，李昀奕头疼欲裂，睁开眼缓了好一会儿才反应过来自己在哪。
他昨晚做个了梦，好像又回到那天傍晚，他满心欢喜地抱着江沫，亲她吻她进入她。
那时的他以为，姐姐至少是有一点点喜欢自己的。
他这段时间没再住江沫对面，甚至不敢上游戏，他不敢见她，想整理好自己的心情，但没多少用。
他认输了。
明知道那是只花蝴蝶，扑过去也许会让自己受伤，甚至粉身碎骨。
这份感情何时产生，又何时变得这样浓烈，李昀奕也说不清楚，好像命中注定受到牵引，他就是在等这一个人。
李昀奕洗了个澡，收拾好出门，在等电梯时他听到了谢星回的声音，正好声好气地哄着人。
“我错了好不好，保证下次不会了。”
李昀奕还有些纳闷，印象里他可从没见老谢这么低声下气过。
“没有下次。”
这次是个微哑的女声。
李昀奕浑身一震。
这刻在骨子里的声音，他甚至不用想都知道是谁。
电梯处在拐角处，他往前走了两步，看到江沫冷着脸朝他的方向走过来，走路姿势有些怪异，而谢星回背对着他，一边后退一边和她说话。
江沫看到他了，脚下微顿，李昀奕没错过她脖颈上成片的吻痕。
谢星回顺着江沫的视线回头，却见李昀奕悲哀又无奈地问她：“姐姐，星回也是你的猎物吗？”
♪ 第 108 章 第20章 努力教会你
对李昀奕来说，他一早就有这样的心理准备，也许以后哪天走在街头会看到江沫和另一个男人亲密无间，他只是惊讶于这个男人是谢星回。
但谢星回却没料想到让兄弟念念不忘的“姐姐”竟然是江沫。
之前江沫也曾经让自己叫过姐姐，阿奕和他说遇到喜欢的人的时候差不多是隐藏剧情结束，和江沫在现实偶遇的时候，白玖玖那把冰晶弓是阿奕送的，可在这之后他却天天离线，好像在躲着谁……
其实也不是没有蛛丝马迹，可谢星回下意识地没往那个方向想。
这时候的谢星回还以为只是李昀奕的单相思，是他单方面喜欢江沫。
可这“猎物”两个字是什么意思？
李昀奕问她：“姐姐，你喜欢星回吗？”
他迫切地想要知道答案。
谢星回也想知道。
他还没和江沫表白，她也同样没说，昨晚他们就这么自然而然地滚到了一起，对彼此有好感这件事，他觉得他们已经达成默契了。
虽然对阿奕有点残忍，但感情本来就没法强求。
江沫低低笑了声，她的唇有些薄，说出的话也相当薄情。
“阿奕，我说过的，喜欢这种东西，太复杂了，我不懂的。”
李昀奕莫名就松了口气，头顶摇摇欲坠的爱意值稳定下来，甚至还加到了80。
至少她还没喜欢别人，至少他还有机会。
李昀奕只能这样安慰自己。
而反观谢星回，他整个人都快傻了，一把抓住江沫的手，“你什么意思？什么叫不懂喜欢？”
“就是字面意思啊。”
“你不喜欢我？”他似乎是不敢置信，声音高高拔起，“你不喜欢我，那昨天晚上算是什么！”
“人生苦短，及时行乐，这不是很正常？你难道不是这么想的吗？”江沫满脸莫名，“不过，昨天的体验还不错。”
谢星回大为震撼。
他反思到底是哪里出了问题，是他表现地有问题，还是江沫的理解有问题。
他明明是想要认认真真和她谈恋爱的，可她只想要一夜情。
谢星回看了看李昀奕，对方丝毫不觉得意外，甚至看他的目光里还有怜悯无奈和同病相怜，显然早就知道这女人是什么德行。
原来如此……
难怪阿奕会说，自己是她的猎物。
那是因为在这之前，他已经做过了猎物，甚至还对这该死的猎人念念不忘。
谢星回心都凉了半截，后退几步，松开她的手，一言不发地迈向电梯。
江沫没忽视对方瞬间降到65的爱意值，要知道今天早上起来可是有90之高，结果连半个小时都没撑满。
谢星回被气跑了，江沫暗暗揉着腰，忽然被小心拥进男人怀里。
李昀奕让她倚靠在自己身上，大掌一下一下按捏她酸疼地方。
她抬头看到他坚毅的下巴，上面冒出了短短的胡茬。
“你不是不能接受只谈性不谈爱吗？还留在这做什么？”
李昀奕答非所问，“姐姐昨天和星回做了吗？”
手下的力道重了些，他不想表现得像个怨夫，那样太没意思了，可心里想的和做的事截然相反。
“像勾引我一样把星回勾上床，让他上你，也让他射进去了是吗？”
江沫自动忽略了前两句，“这倒没有，他是带套的。”
李昀奕：“……”
他忽然诡异地感觉到了一丝优越感。星回没能做的事，他做过了。
李昀奕紧紧抱着她，“姐姐，我也不差的，在下个目标出现前，可以和我试试吗？”
“我不是告诉你了……”
“没关系。”李昀奕连忙打断她，“不懂喜欢没关系，我教你，我努努力，教会你。”
“在这之前，和我一起好吗？你想要的，我都尽力满足你。”
……
重感冒中，晚上吃完药睡着了，闹钟都没叫醒_(:з」∠)_
♪ 第 109 章 第21章 盘丝洞
江沫不知道他是下了多大的决心才跟她说出的这些，但可惜他努力也没用，渣女是不会爱上自己鱼塘里的任何一条鱼的。
虽然在这个世界她只打算养两条鱼。
江沫故意曲解他的意思，“你不想做炮友，想做我的长期床伴？”
李昀奕抱着她的手微微收紧。
什么话到了她的嘴里都会变味。
江沫亲亲他的下巴，新长的胡茬有点扎嘴，她无奈说：“那好吧，在下个出现以前，我都只和你做。”
李昀奕不知道是该高兴还是难过，她就是这么残忍，哪怕答应和他在一起，也要提醒他，他们只是床上关系，随时会有下一个来替代他。
可就算如此，他也还是上钩了。
李昀奕和江沫同居了，他从对门搬进江沫的房子。
衣帽间里，男士女士的衣物鞋子放在一起，牙刷水杯游戏舱都是成双成对，他们睡在同一间房同一张床上。
李昀奕大概是怕她去找下一家，看她看得很紧，几乎一天24小时都在她身边，而每天有三分之一的时间，他们不是在做爱，就是在做爱的路上。
他把她身上每一处敏感点都摸清楚了，每次江沫提出抗议的时候，李昀奕只要摸摸她，挑逗一下，她就能软下来，事后又亲又哄想尽办法让她消气。
小奶狗找到了治她的方法，每天都要给她灌精，把肚子都灌满，小穴被肏得红肿，偏偏第二天又能恢复紧致娇嫩，他还订购了许多情趣用品，每天一个花样。
江沫已经很久没这么纵欲了。
连续一周之后，她有点遭不住，在李昀奕埋在她颈边亲吻求欢的时候毅然拒绝。
“姐姐……”小奶狗抓着他的手放在自己昂扬挺立的性器上，江沫不为所动。
“差不多得了，今天【天启】更新了。”
开服一个月，【天启】迎来第一次更新，增加了一些功能，同时玩家能够到达的最高等级开放至70级，至此，升到满级之后，以前一些特别难打的npc，诸如雪女孟婆之类，只要组一个十人左右的满级队伍，想要拿下也不是不可能。
李昀奕知道不能把她逼太紧，跟她一起上了线，帮会频道里瞬间炸开锅。
[帮派]开车玩漂移：我天！帮主终于上线了，帮主我好想你！
[帮派]美好时光：帮主最近都去哪了，都快一个月没冒泡了。
[帮派]朝暮：副帮主也有一周没上线没直播了，你们是约好的吗？
[帮派]莲叶何田田：小姐姐也上线了！一周没看见你了！
[帮派]狂炫酷霸拽：各位好久不见，三次元有点事，现在好了。
更新后的第一天，游戏内大部分玩家都是40级，李昀奕提议去下一个新发布的50级十人本[盘丝洞]，帮派里在线的人不少，很快凑齐，包括开车玩漂移、朝暮、叶甜甜在内，还额外拉了一个战神[别来无恙]，一个法师[北极星]，两个刺客[美好时光]和[柿饼子]，考虑到输出，又加了个弓箭手[花开富贵]。
李昀奕在商城买了十个9999朵玫瑰花送给江沫，游戏内的特效就是女弓箭手的身边忽然玫瑰盛开，仿佛置身花海，与此同时世界频道上也出现了金色公告。
[世界]狂炫酷霸拽向红糖姜茶送出9999朵玫瑰。
[世界]狂炫酷霸拽向红糖姜茶送出9999朵玫瑰。
……
这种道具中看不中用，价格高昂，却是一次性消耗品，他送了十次，公告就闪了十次，世界上大部分人都在说氪帝大气。
叶甜甜等人来到盘丝洞副本前聚集，一来就看到江沫身边全是红玫瑰特效。
开车玩漂移愣了愣，没忍住给朝暮发了私聊。
[私聊]开车玩漂移：我没记错的话，男神似乎对小姐姐有点意思吧？帮主现在这什么意思？挖男神墙脚？
[私聊]朝暮：我怎么知道？不过小姐姐没说和副帮主有在一起，这游戏还没开夫妻系统或者情侣系统，帮主也谈不上挖墙脚吧。
众人面面相觑，心思各异，快速组了队进副本。
♪ 第 110 章 第22章 在游戏里做爱（H 含2800珠珠加更）
盘丝洞这个副本开启是在一个村庄的农妇处，贪玩的小孩被变成人形的蜘蛛精掳进了洞里，农妇恳求天启大陆的英雄帮忙把孩子救出来。
这个副本是全新的，目前还没出任何攻略，需要玩家自己开荒，里面是什么样，无人知晓，只能一遍遍去试。
这是一个大型迷宫，九曲十八弯，四通八达，他们刚进去就被一群蜘蛛围攻，每一只都有半人高，体型巨大，眼睛绿油油的，看到人进来就一拥而上。
不少人都被吓了一跳，朝暮连连后退，“一上来就玩这么重口？”
开车玩漂移：“我密集恐惧症都快犯了！”
队伍里唯二的两个妹子就是叶甜甜和江沫，叶甜甜已经躲在众人身后，李昀奕看了看江沫，没有想象中的花容失色，对方一脸淡定，甚至已经出弓射穿了一只靠近的蜘蛛。
“这里的蜘蛛大部分是雷火属性，战神上去抗伤害，拦住一部分蜘蛛，没拦住的由法师控制，刺客配合秒，弓箭手和我一起远程，田田用水系和火系召唤兽，辅助躲法师后面，注意补给。”
江沫发起指挥，清越冷静的声音让众人不由自主开始照做，她计算着这些怪物的攻击频率移动方式和伤害，把节奏牢牢掌握在手里，不到十分钟，所有蜘蛛全部消灭。
别来无恙：“这把打得可真轻松！”
北极星：“有个好指挥就是爽啊。”
叶甜甜：“嗯嗯，小姐姐好厉害！”
花开富贵：“上次打得这么容易还是和副帮主一起下本的时候。”
众人沉默下来，花开富贵还没意识到自己说错了什么，李昀奕一点都不想江沫想起谢星回，拉住她的手：“继续往前吧。”
后面还是会时不时冒出一些蜘蛛，都被众人收拾了干净，很快他们就到了一个分岔路口，有五条路可供选择。
李昀奕想了想，“按照这个游戏的惯例，这五条路里肯定有死路，如果是通路，也必然通向同一个目的地，一条一条试太费时间了，干脆分头行动，有情况在队伍频道里说。”
众人没有异议，十个人分成五组，李昀奕当然是和江沫一组，选择了最右边一条路。
黑黢黢的山洞内寂静无声，他拉着江沫问她：“你一点都不怕的吗？”
“你说那些蜘蛛？都是由数据组成的，有什么好怕的？”
“也是，差点忘了你本来就是这个游戏的制作人。”
“那都是老黄历了，现在的【天启】跟我最初参与的时候已经有很多不一样。”江沫忽然停下来，笑盈盈地看他，“战神大人没有机会英雄救美，是不是有点失望啊？”
被挑明了小心思，李昀奕一点也不觉得丢人，搂住她的腰吻她，“是有点失望，姐姐也肯不给我这个机会。”
江沫被按在墙上亲，身体紧密贴合在一起，战神的身体反应没能瞒过。
他悻悻然退后些，女弓箭手却隔着衣物握住了他的挺拔，“想不想在游戏里做？”
李昀奕震惊，“这不是个清水游戏？”
“目前是清水没错，可未来不久就会开启18禁板块……”江沫的手探进了衣物，揉捏他的性器，“前两天我给你的游戏舱改造过了，现在算是体验版。”
李昀奕眼睛都红了，扒开她的衣服，原本的清水版，女玩家都会有抹胸打底，可现在却是赤裸裸的暴露眼前，和现实中的模样分毫不差。
他急哄哄地含住她的奶头，把两颗奶粒吃得挺翘，红得要滴血。
全息游戏中有一键换装功能，只点一下，女弓箭手身上已经不着寸缕。
战神连忙把她搂住，看了看四周，“要是有人来会看见的。”
“不会的，有程序保护，别人就算从身边经过也不会发现……只要小声一点。”
这么一说，李昀奕就放心了，同样褪去身上衣物，手指摸到逼缝，探进已微微濡湿的花穴，没揉两下，那里就水滋滋的。
江沫贴着他的耳廓无声喘息，找到背包里的一个新道具穿戴上，很快头顶就冒出一对狐耳，身后也出现一条毛绒绒的白色尾巴。
李昀奕：“……！！！”
尾巴卷着他勃发的性器，包住龟头刮蹭，尖端处还在马眼上搔弄，勾出黏腻前精。
“即将在商城上线的配饰，白玖玖同款，喜不喜欢呀？”
李昀奕觉得自己已经被她拿捏得彻彻底底，一边挺腰在狐女尾巴上摩擦，一边含着她的唇，挑逗吮吸。
手指还在抠挖花穴，指腹摸到一处半硬不软的肉，他深知这里是她的要害，每次只要龟头戳在这里，让上面的棱角刮蹭这块肉，都能让江沫兴奋地尖叫，不断分泌春水。
男人坏心眼地在这块软肉上重重一按，怀里的女体浑身一颤，双腿夹紧了他的手，酸软地倒在他怀里，哆哆嗦嗦地喷了他满手的水。
“阿奕，阿奕……”
女人压着声音催促，李昀奕抬起她一条腿驾到肩膀上，让腿心水莹莹的肉洞暴露在昏暗的光线下，龟头在沾满水液一张一翕的肉缝上上下磨蹭两下，就直挺挺地全部没入，囊袋啪啪打在她肥厚的阴唇上。
“唔，好大啊……”江沫不由自主夹紧小腹，滚烫的性器撑满小穴，穴肉绞缠肉棒，龟棱刮过时，就像有一股股电流混着火花在体内噼里啪啦地炸开，爽得脑袋一阵空白。
“怎么感觉阿奕的鸡巴比之前更大更硬了啊……果然在游戏里做爱会让你更兴奋吧。”
穴里春水翻涌，女人笑得很是愉快，还扭动着小屁股配合他操弄。
李昀奕捏住她的奶头，低头吸咬，“这么骚，水流得这么多，是平时干得还不够吗？”
鸡巴在穴里横冲直撞，不留一丝余地，把她钉死在自己的性器上，每说一个字，就进得更深一寸。
“姐姐，我肏得你爽不爽？”
陌生阴冷的环境，耳边是盘丝洞诡异幽森的背景音乐，男人在耳边重重喘息，插穴的水声在山洞里极为响亮，而队伍频道里还时不时传来其他队员的声音。
江沫攀着他的后背平轻哼，“嗯，爽……阿奕再用力些……”
尾巴舒服得摇摆，绕到李昀奕的身后，在他背上扫过，又在他臀缝间流连，毛绒绒的触感弄得他有些痒，又意外地刺激。
♪ 第 111 章 第23章 护食（H）
小穴像是会呼吸一样，一吞一吐拼命吸咬着肉棒，几乎要把他夹断。
他每次都插得很用力，宫口细嫩的软肉次次被龟头凿开，肉刃深入腹地，在宫壁上搜刮，顶得江沫几乎喘不上气。
鸡巴被夹得酥麻，穴肉收缩的频率加快，两人相交处淫水飞溅，打成白沫贴在腿心，实在盛不住的则顺着大腿滴落到地上。
身体被一次次填满，饱胀的快感如泉涌，来势汹汹，小阴核被他捏在指尖把玩，揉得红肿发硬。
“阿奕，嗯……太深了，要到了……”
“到了就喷出来，我接着呢。”男人沙哑低沉的声音响在耳侧，尤为性感。
他掐住她的狐尾，从根部顺势一路抚到尾尖，全息游戏的一切都做得极为逼真，他揉捏尾巴的时候，像是有一簇微小的电流从尾骨处流遍全身。
江沫塌软了腰媚叫，清晰地感受到那根勃发的性器和上面暴起的青筋，是怎么在自己身体里进出。
全身血管里每一处都在叫嚣着欢乐，她仰头漫无目的地看着头顶，穴里水流泛滥成灾。
“姐姐的水在哪儿都这么多……”
性器被一股热流包裹，怀里的人被插得翻白眼，满脸红潮，肚子里媚肉争先恐后地咬他，舒爽入骨。
“都做了这么多次了，怎么还这么敏感啊？”李昀奕勾着她的舌头吮吸，交换彼此的津液。
每次江沫高潮双目都是水润透亮的，看他的时候会给人一种错觉，好像在被她全心全意地放在心上。
尽管他也知道，这真的只是一种错觉。
鼻息间全是她身上的气味，李昀奕贪婪地汲取她的味道，肉茎硬挺如铁，继续攻城略地。
……
五个小队开荒时多多少少碰到了些问题，在队伍频道里开麦交流。
“真绝了，第二条通道走到一半，头上忽然掉下来一块大石头，直接把我们压成肉泥。”
“被砸死也比被烧死好，我们俩是在半途被石壁上喷出来的火烧成了灰。”
“你们至少还留了点骨灰，我和朝暮是掉到了毒池里，化得连渣渣都不剩了。”
十人小队里，因为角色死亡被传出副本的已经有六人，剩下的两组还在盘丝洞内的是叶甜甜开车玩漂移组合和江沫李昀奕组合。
叶甜甜二人选的是最后一条通道，也不是没有遇到突发情况，只是叶甜甜让自己的召唤兽开路，有问题也是召唤兽挡在前面，他们至少能安然无恙。
开车玩漂移在队伍频道里喊话：“我和田田目前还比较顺利，帮主你们那儿怎么样？”
李昀奕正忙着做爱，哪有功夫管这些乱七八糟的东西，只含糊回了句：“还行。”
之后就闭麦开始专心插穴。
江沫被换了个姿势，按在石壁撅着屁股挨肏，两人像是两只疯狂交合的野兽，陷入情欲的漩涡。
肉与肉碰撞，水声响亮，鸡巴在宫内搅动，李昀奕绷着腰狠干，进进出出的次数没有一千也有八百，江沫的腰腹越来越酸，按着腰间的手掌，穴内不断喷水。
“阿奕……嗯……”
肉棒戳在宫口，以不可思议的速度顶撞，江沫像条脱了水的鱼，被挑上刀刃垂死挣扎，连声音都发不出。
感受到她身体越来越明显的战栗，男人咬住她的耳朵，声音无比温柔，动作却粗鲁蛮横。
“姐姐突然咬这么紧……是不是想吃精液了？”
“想，想吃……喜欢阿奕的鸡巴……嗯，精液，都射给我……”
女人扭着腰往他鸡巴上套。
这副淫荡的身子，每每都让李昀奕又爱又恨，爱她的骚浪放荡，次次都能带他在性爱里获得无上快感，又恨她薄情重欲，只要是看得上的男人，就想勾着上床！
事后还一脸无辜地说什么炮友床伴！
去他妈的炮友！
他要做她的男人！
李昀奕捞起她不断下滑的身子，抓着她的奶子使劲拉扯，一口咬在她肩膀上，从背后抱住她冲刺。
几下重击之后，鸡巴抵住宫心，精液喷薄而出，射进被捣得熟透的嫩穴里。
热流一波波冲击宫壁，带来无上快感，江沫小腹酸胀不已，惊叫着再次喷出水来，也是这时，不远处传来了叶甜甜的声音。
“我怎么好像听到小姐姐的叫声了？”
开车玩漂移：“我也听到了。”
江沫身体还在余韵中颤抖，小穴夹着半软不硬的肉棒，浑身狼狈，李昀奕也没好到哪里去。
叶甜甜在队伍频道里喊：“帮主你们到哪了，我们好像听见你们声音了。”
李昀奕捧着女人的小屁股，把肉棒拔出来，一键换装穿上衣服，江沫也迅速收拾好，从表面上看，除了脸红了点呼吸急促了些并无异样。
李昀奕轻咳声：“我们在这里！”
脚步声越来越近，两支小队都看到了彼此，可在他们即将会和之时，脚下突然塌陷，四人毫无防备地坠落。
除叶甜甜以外，其余三人都被陷阱中的尖刺刺中，送出副本，而叶甜甜比较幸运地落在了一块空地上。
江沫回到盘丝洞入口，其余人都还等在外面，除了小队成员外，谢星回居然也在。
李昀奕下意识地把江沫拉到身后挡住，隔绝他的视线，殊不知谢星回第一眼看到的就是她，自然也没错过对方过分水润的眼。
空气中还弥漫着一股很淡的香气，别人或许不清楚，可那晚之后，谢星回知道这是江沫的体香。
这女人浑身上下都美得过分，说是天生尤物也不为过，尤其在她动情的时候，身上的体香会特别浓烈，跟春药一样，闻着就让人性欲高涨。
她和阿奕刚刚才做过，而且很激烈。
谢星回心里翻江倒海。
他这一周没上线，除了给自己放了个假冷静冷静外，主要是把游戏舱送去了成风总部进行改造，增加了一些之后才会开启的内测功能。
未来【天启】会进军情欲市场，这次谢星回的游戏舱改造后就增添了这个功能，江沫作为内部人员，提前开启情欲板块不是什么稀奇事。
副本里还有人在呢，他们就这么明目张胆地在游戏里做爱。
生怕别人不知道是不是！
更让他难以接受的是，江沫真就和阿奕做了。
在跟自己上过床之后……
所以那晚真的就只是一夜情？
谢星回看向李昀奕，对方紧紧牵着江沫的手，满脸警惕，像只护食的大狗。
谢星回笑了。
阿奕还是这么单纯，所有心思都写在脸上，好猜得很。
就这熊样，怎么可能玩得过江沫？
谢星回说不出自己是难受多一点还是愤怒多一点，为了一个女人和兄弟反目这种事他做不出来，更何况这个女人还把他们玩弄在股掌之中。
——
用手机备忘录码完了正准备全选复制上来，手抖点成了粘贴，然后全部都没有了！！没有备份还恢复不了，只能重新码。鬼知道我都经历了什么_(:з」∠)_
♪ 第 112 章 第24章 她只让我射进去
现场气氛死一般的沉寂。
大家都是一个帮派的，谢星回名气大，之前一段时间天天跟江沫一起下本一起打竞技，众人多多少少能看出点苗头，甚至江沫的身份都被他的一个狂热粉丝扒了出来挂到贴吧上去，结果不到一小时就被官方删帖，凡是辱骂江沫的也都被永久禁言。
当时的帖子很多人都看到了，这位女弓箭手在现实生活中的身份早已不是秘密。
成风集团大小姐，【天启】最初的制作人之一，有身份有地位有才华有美貌，而谢星回作为游戏代言人，江沫在某种程度上还可以说是他的金主爸爸。
于是谢星回的粉丝们不敢闹了，纷纷表示祝福，贴吧上有关这两人的同人大量冒出，很多人都在磕[电竞男神x财阀大小姐]这个设定。
今天李昀奕给江沫送了十组玫瑰花，世界频道就有不少人在讨论这件事，大多都说星云帮主单箭头。
可就目前的情况来看，分明是男神和大小姐BE了……
谢星回收到几个好友给的私聊，是一小时前李昀奕送花的截图，他关掉这些窗口给李昀奕发了条消息。
[私聊]星落：阿奕，我们谈谈。
众人目送帮主和副帮主走到一边私谈，想听又不敢听，只好巴巴地看向江沫。
开车玩漂移实在是好奇，忍不住悄悄问她：“小姐姐，你和帮主还有副帮主都是什么关系啊？”
江沫扬起眉笑得风情万种，“你猜。”
……
“星回，我和姐姐，我们在一起了。”李昀奕看着他，主动开口交代。
谢星回气笑了，“在一起？你确定是在一起？而不是她把你当成一根人形按摩棒吗？”
李昀奕被踩住痛脚，胸口像是被重重打了一拳，疼得呼吸微窒。
“姐姐她只是爱玩了些，以前那些事我都不在乎，我会一直陪着她……现在我们已经同居了，我会试着慢慢去改变她的。”李昀奕握紧拳头，宣誓自己的主权：“这段时间里，姐姐只有我，我努努力，也许有一天，她以后也只会有我。”
谢星回暗暗咬牙，一方面觉得李昀奕太天真了，另一方面又发疯地嫉妒这个傻大个，什么都被他抢了先。
谁不想独占这只花蝴蝶的喜欢呢？
“上她的感觉很爽吧？”谢星回咧嘴轻笑，“你知道这个女人有多骚吗？只要插进去骚穴就会喷水，她的花道有点浅，以我的长度，可以轻轻松松插进子宫里……就这样她还觉得不满足，还要我更深更快，把她肏烂肏坏。”
满腔愤怒阴郁浮上心头，化作锋利的刀，刺向对方的同时也刺向自己。
李昀奕承认自己不像刚刚说的那么豁达，否则也不会阻止江沫和谢星回见面。
他抛出一记绝杀：“星回，你不用说这些，姐姐的好我是知道的，毕竟她只让我射进去。”
谢星回：“……”
他愣了好一会儿，才明白对方说的是什么意思。
那晚上他和江沫做了至少有五六次，却没一次是内射的，他主动戴的套，但江沫也没阻止……
谢星回既愤怒又憋屈，气得差点憋出一口血来。
如果江沫对他和李昀奕一视同仁，他或许不会这么难受，可现在他才知道，他和阿奕居然是不一样的！
♪ 第 113 章 第25章 不谋而合
都是一夜情，为什么还有区别，难道在江沫心里，她还是更喜欢阿奕？
谢星回满心都是不甘，只要一想到江沫跟李昀奕做爱，心脏就气得快爆炸一样。
胸口的疼痛无比清晰地提醒他，这一周的冷静期屁用都没有，他还是喜欢江沫，非常非常喜欢。
谢星回努力平息自己因愤怒而过速的心跳，李昀奕跟他认识这么多年，多少能从对方的神色中看出点端倪。
“星回，如果我求你离姐姐远一点，你会同意吗？”
谢星回反问他，“同样的话放你身上，你又会不会同意？”
那必然不会！
“除非姐姐不要我，否则我是不会放手的。”李昀奕从没这样确定过一件事，谁来了他都不会让步。
但谢星回也是他所珍视的朋友。
“星回，就算你喜欢姐姐，我们也还是兄弟。”
这点跟谢星回不谋而合。
“即便我抢走了你最喜欢的姐姐吗？”
李昀奕握拳，“你抢不走，我会看紧她的！”
谢星回又觉得牙开始疼了。
他的确没有自信能把江沫拿下，这个女人他怎么都看不透，让人既爱又恨。
等两人回来，谢星回头顶爱意值已经涨到75，看向江沫的目光几乎要把她生吞，然而江沫才不会去管他什么心情。
γúè鴿
想那么多干什么呢，谈感情多累啊，身体有爽到不就好了吗？
只要她愿意，就会有优质的鸡巴送上门来喂饱她，这大概就是渣女的快乐。
叶甜甜在副本里坚持了十五分钟后被传送出来，和他们说了之后遇到的情况。
“一号通道和五号通道是连通的，中途会遇到陷阱，是一座小型刀山，如果位置找对，可以避开刀锋，在旁边落地，之后再往前会有一片岩浆，岩浆里有些参差不齐的石柱，我还没走上去，突然冒出来一只火蛛，把我拖过去一口吞了。”
众人闻言默然，他们各种死法都试过了，这个副本的坑显然不少。
小队里的一个刺客美好时光主动给谢星回让出位置，电竞男神在游戏解密上得天独厚，有他在进程会快许多。
一行十人再次进入盘丝洞，打过蜘蛛群，让叶甜甜的召唤兽开路，走向第一条通道。
李昀奕始终牵着江沫，不动声色地把她和谢星回隔开。
众人轻松找到那个刀刺陷阱，召唤兽掉落下去被扎成刺猬，一行人避开刀山，来到盘丝洞第二层。
斜刺里冲出一只火蛛，体型硕大，等级为45级，算是他们进来后碰到的第一个正儿八经的小boss。
十个人都是老司机，先试了几波火蛛的技能和冷却，找到规律后推得飞快，江沫灵活走位躲避火蛛吐出的蛛丝，同时大量箭矢射向火蛛，一根接一根，打出成吨伤害，磨了十五分钟就送它回老家。
过后众人看了眼这场boss战的最后评分，江沫一人打出近一半伤害，且承伤极低，荣获本场mvp，而在这之前，mvp可一直都是谢星回的。
谢星回扫一眼就把评分界面关掉，看向面前的一片岩浆，那些石柱排布杂乱无章，他率先跳上去，勉强能找到一条到岩浆中心的通道，可到了这里之后就无路可走了。
谢星回：“看样子还有其他机关，四下找找看。”
然而一行人都快把每个角落都翻遍了，也没找到任何可开启的机关。
江沫举目四望，视线落到岩浆中那些挺立的石柱上，谢星回还站在中央，敛眉看着脚下，抬眸时与她隔空相望，见她支起了长弓，不由轻笑出声。
看来他们是想到一块去了。
一声响亮的啼叫，光箭离弦而出，化作无数灵隼飞向石柱，大部分打在石柱上都不痛不痒，唯有落在谢星回身后的那根石柱上时撞出噼里啪啦的火花，连柱身都晃了晃。
众所周知，游戏中的场景基本都是不会动的，如果出现个例，必然会有相应的设计。
“大家合力攻击那根柱子！”
江沫说完，所有人的攻击纷纷落下，原本晃动的石柱轰然崩塌，岩浆中心随之出现一个巨大的漩涡。
♪ 第 114 章 第26章 你有本事就肏死我（H 含2900珠珠加更）
谢星回跳进那个漩涡里，过了会儿队伍频道里就传来他的声音：“跳进这个漩涡就到盘丝洞第三层了，目前看来没有问题。”
其余人放心地进入漩涡，但他们没想到的是，这漩涡实际上就是个传送阵，十人小队瞬间被分散到了不同地方。
开车玩漂移：“救命！我掉到蜘蛛窝里了，险些和大boss脸贴脸来了个亲密接触！”
北极星：“你还好吗？”
开车玩漂移：“没事，boss应该是睡着了，没功夫理我……但有个坏消息，据我所看到的，50级的boss足有3只。”
朝暮：“不管有几只，boss战起码得等人聚齐，你先离开那里。”
花开富贵：“那我们去哪会和？”
别来无恙：“大家把各自的定位打开看看。”
柿饼子：“漂移现在的位置在中央，我们过会儿肯定是要去打boss的，干脆直接往中央走吧。”
李昀奕看到界面上江沫所处的位置，他们俩的位置隔得很远，但江沫和谢星回却距离很近。
他心里咯噔一跳，给江沫发了私聊：“姐姐，你等我来找你。”
“一南一北差得太远了，没必要绕路，过会儿直接中央见吧。”
李昀奕沉默下来，有些挫败地握拳。
他似乎阻止不了姐姐和星回的单独见面……即便只是在游戏里。
谢星回已经在向江沫的方向找过去，定位显示的是平面位置，但这第三层是个大型迷宫，空间感十足，直线距离近，却不代表路好找。
代表众人定位的小圆点都在移动，唯有叶甜甜滞留原地。
开车玩漂移：“田田你什么情况？”
叶甜甜：“说出来我自己都不信，我掉到关押人质的密室里了，那个被蜘蛛精拐走关起来的小男孩npc也在，除他以外，还有个中年男人npc……现在我无路可走，只能坐等你们来救。”
众人：“……”
传送阵传到密室，寸步难行，这运气没谁了！
叶甜甜也很无奈，和密室里的两个npc交流几句，小孩一个劲地哭，另一个中年男人则靠在墙边奄奄一息地请求她，“可以给我一碗清水吗？”
商城没有清水卖，叶甜甜看到角落从地下渗出的一小汪泉水，只要靠近就会跳出[打水]的图标。
她给中年男人打了碗水，得到一句“谢谢”，然后再怎么戳他也都没反应了。
叶甜甜：“……”
两个npc都不理她，她又无事可做，叶甜甜只好百无聊赖地去霍霍那汪泉水，不断点击[打水]图标。
……
江沫刚跳下一个溶洞，就和谢星回不期而遇，洞内的光线昏暗，谢星回一双眸子却亮得惊人，鹰隼般一动不动盯着她。
他鬼使神差地关了定位，不让别人看到他位置，沉声问她：“你就没什么要跟我说的？”
“我需要说什么？”江沫满脸莫名。
谢星回憋屈得厉害，对面的女人却半点没有玩弄了别人的自觉，仿佛一切在她眼里都稀松平常。
谢星回手握成了拳头，咬牙问她：“你和阿奕，你们什么关系？我们又算是什么关系！”
江沫想都没想，“他很听话，能很好地满足我的需要，至于你……比他长一些，可以进很深，不过他的稍粗，每次都撑得我好胀……”
谢星回听不下去了。
果然指望跟她谈感情是没用的，这女人只在乎肉欲！
“阿奕是个很单纯的人，以前从没谈过恋爱，你别玩弄他的感情。”
江沫笑了，“说得好像你很有经验？”
她一步步走近，吐息喷在他脸上，谢星回又闻到那股专属于她的体香，身体不受控制地做出反应，身下迅速撑起一个硕大的鼓包。
“我不玩弄他，那玩弄你好不好？”
江沫的手指按在那个鼓包上，舌尖轻舔红唇，眼里皆是欲念。
谢星回立即堵住她的嘴，“你就是欠肏！”
一键换装功能再次开启，江沫被抬起一条腿，男人的手指正插在她湿漉漉的穴里疯狂搅动。
距离上一场性爱结束还不到半小时，小穴花瓣被肏得发红微肿，腿心全是她的体液和李昀奕先前射进去的精水，没来得及处理，黏糊糊地贴在那里，还不断有东西流出来。
看着衣冠楚楚，没人知道她的骚穴正含着浓精吐着水，骚得不像样。
谢星回眼睛通红，盯着那些白浊，又想到李昀奕先前说的只让他内射的话，那股怒气再次直冲脑门。
凭什么自己就不可以了！
他也要射满她的骚逼，把精液都灌进她的骚子宫里去！
谢星回几乎是暴力地去抠挖肉洞，要把李昀奕先前射进去的东西都挖出来，一大滩水液滴落到地上，肥嫩的小穴哪里受得了这么粗暴的对待，江沫推着他的胸膛抗议，“你弄疼我了！”
“就是要你疼！”
不让她疼根本不会长记性，就非得要把这小骚逼肏烂了，她才没精力再想着去找其他男人。
眼看着挖出来的水液越来越清澈，谢星回扶着粗胀的肉棒就顶进去。
销魂蚀骨的快感几乎刻到了骨子里，谢星回必须承认，自己同样贪恋她的肉体。
两人面对面地拥抱，谢星回把她两条腿都挂腰上，托着她的小屁股猛冲，次次都要插到宫心，两只雪乳一上一下晃动，尖端鲜红欲滴，被男人一口咬住。
“嗯……好棒，再快点啊……”
乳尖疼痛酥麻，耳边全是咕叽咕叽的水声，江沫抱着他的肩膀，身体紧贴在一起，全身感知都集中在体内那根滚烫坚硬的性器上，享受它带来的极致快感，双腿哆嗦着，淫水喷溅。
谢星回不要命地冲刺，把汁水捣得乱飞，空气里全是情色的气味，他死死盯着面色潮红纵情吟哦的女人，鸡巴塞满她的整个穴腔。
“我和阿奕两个轮流肏你，能不能把你喂饱了？以后还敢不敢随便招男人瞎浪！”
江沫被焊死在他的性器上，那东西存在感太强了，小腹深处被一遍遍肏开，又麻又疼，频率极快，完全不给她喘息的机会。
可她嘴上从不认输。
“就这吗？”江沫凑过去咬住他的喉结，感受它在舌尖滚动。
“谢星回，你有本事就肏死我，否则腿长我身上，我随时能找到比你更大更粗的，最重要的是比你听话！”
谢星回啪啪两巴掌打在她屁股上。
这女人总能有办法能把他气死！
♪ 第 115 章 第27章 吃过六根鸡巴（H）
谢星回捧着她丰满的臀肉，肉刃血脉贲张，不顾一切冲进深处，变换着角度往里刺去。
内里的褶皱被完全撑开，媚肉被干得软趴趴的，扒拉着闯入的性器，又绞又缠。
龟头埋进一圈软肉，像是被一张紧致的小嘴包裹吮吸，吮一下就有几滴前精溢出来，每一次进入都销魂蚀骨，让他想一直一直埋在里面。
谢星回没干过别人，没有可对比的参照物，但他能感受到江沫这穴有多极品。
无论插多少次都还能紧致如初，媚肉娇嫩重叠，甬道蜿蜒，水又多又会吸，简直能把男人的魂都吸出去，让他像个被掌控的傀儡，只能臣服在她的肉体里。
大概就是有这样一个极品美穴，跟她上过床之后就怎么也放不下她，不甘心地想要得到更多。
江沫被插得舒服极了，更加放松身体，将自己完全交给身前的男人，随便他怎么去折腾。
骚逼完全敞开接纳粗壮的性器，淫水汹涌澎湃，狂喷不止，飞溅到谢星回的小腹上。
“嗯啊，你好用力哦……干得这么凶，要把小骚逼都插烂了……”
话这么说，她还是扭着小屁股配合男人肏干，胡言乱语地媚叫，还主动捧起奶子，将两颗硬挺红肿的奶头挤到中间，送到他嘴边，去磨他的唇缝。
谢星回一口把两颗奶头都咬进嘴里，嘬得啧啧有声。
这女人已经骚得没边了。
江沫的定位有段时间没动了，而谢星回的定位凭空消失，李昀奕急得心慌，没忍住给她发了私聊。
“姐姐，你那里现在怎么样？”
江沫笑得眉眼弯弯，咬住谢星回的肩膀低语，“你好兄弟来查岗了，问我现在是什么情况……哈，我要告诉他，我夹了一根大鸡巴，战况相当激烈呢……”
谢星回动作一停，下一瞬又俯身急冲，把女人撞得语不成调，捧着她的身体往前走，鸡巴和小穴紧贴，每一次颠簸都会狠狠碾磨，每走三步就是一记重插，江沫很快就到了高潮。
谢星回把她抵在一块石壁上，在她疯狂喷水的时候把鸡巴抽出，肉洞一时合不拢，高潮时没有大鸡巴的抚慰，就像即将到达巅峰时堪堪熄火，不上不下的难受极了。
“想要？”谢星回用龟头在她逼缝上画着圈圈，碾磨肥嫩的贝肉，却偏偏不肯插进去，“和阿奕说刚在找路，现在已经找到了。”
江沫睨向他，满眼风情，微哑的嗓音把谢星回的话复述了一遍，鸡巴终于如愿重新挺进来，继续抱着她边走边肏。
李昀奕看到她的定位动了，却一点没觉得放心。
他对江沫太熟悉了，那样喑哑的声音隐含情欲，他几乎想象得到她那里是什么情景。
心里酸胀的厉害，李昀奕只能安慰自己，至少姐姐还愿意骗他……
江沫像头无尾熊一样挂在谢星回身上，“今天好猛啊，比那天晚上干得我还要爽……怎么样，插兄弟插过的逼，有没有一种偷情的快感？是不是很兴奋啊，感觉你的鸡巴都比平时更大了……”
被她戳中心事，谢星回猛然有种恼羞成怒的窘迫，一方面觉得对不起李昀奕，另一方面又觉得背着他和女人偷情格外的刺激。
“……你闭嘴！”
江沫才不听他的，轻哼着挑逗他，“小骚逼就是馋，就是喜欢吃鸡巴嘛！嗯……你们两个的鸡巴都好棒，好好吃。”
说完又抱着谢星回的脖子咯咯直笑，“你想不想知道我究竟吃过几根鸡巴啊？”
江沫掰着手指开始算，陆景、裴炀、江尧、萧铭禹，还有这个世界的两根……
“算上你的，总共有六根鸡巴，每一根都是极品哦！”
谢星回额角青筋直跳，胸腔里的酸意几乎快把他淹没。
他一点都不想听她有过多少个男人，和几个上过床！
不对，她怎么到现在还记得这么清楚？
这个该死的女人！
♪ 第 116 章 第28章 隐藏剧情：双鱼佩（微H）
谢星回不想听她说这些能把人气死的话，含住她的嘴唇，吻得又深又重，胯下巨物也一刻不停地顶弄抽插。
男人的体力惊人，江沫肺里的空气都快被他吸空了，吊着他的脖子气都喘不匀。
甬道被肏得湿软酸麻，谢星回越干越来劲，狰狞的性器打桩一般凿开宫心，怒张的龟头抵在她宫壁上，马眼一张一合地吮吸，青筋一圈一圈地磨，那种极致的感觉让她癫狂，只能仰着脖子无声喘息。
淫水被一遍遍的肏出来，每次江沫觉得逼水要流干的时候，只要谢星回用力顶两下，总能挤压出新的，沿着他们走过的路，淅淅沥沥落了满地，空气中全是淫靡的气味。
谢星回有意避开小队其他成员，抱着江沫在迷宫外侧徘徊，淫荡的女人被他激烈的动作插得浪叫，时间一长没力气了，就趴在他耳边哼哼。
这场性事持续了近四十分钟，谢星回本来可以更久的，但江沫咬着他的耳朵哼唧，尽说些犯规的话。
“谢星回……已经够久了，肚子都要被你干穿了，我们还要做任务呢……来日方长，大可不必一口气吃成个胖子吧……游戏里做爱有什么意思，感知再像也都不是真的，以后现实里我每天都给你肏好不好……”
谢星回咬着牙瞪她，跟她讲起条件，“我不但要每天肏，还要射进去！”
江沫愣了愣，她好像从来没有说过不许他内射吧？反正也不可能怀孕，精液喷在肚子里时只会让她更爽。
然而这一愣神，却让谢星回以为她不愿意，顿时更生气了，“凭什么阿奕可以，我就不行了！”
这快要化为实质的酸隔得老远都能闻到。
明白症结所在，江沫不由失笑。
男主别扭起来居然还有点可爱啊。
谢星回抵着她最嫩的一块肉猛戳，江沫连忙安抚他，“射射射，让你射！全射进来！”
男人总算满意了，抱着她又冲刺上百下，低吼了声，鸡巴在腔内弹射出一股股浓浆，灌满了整个宫腔。
……
江沫和谢星回一前一后到达中央时，其余人都已经到了，李昀奕立刻拉住她的手带到身边，半圈在怀里。
开车玩漂移酸了，“喂喂，帮主，不就分开了一小时，要这么腻歪吗。”
朝暮：“突然感觉饱了。”
李昀奕微垂着眼，闻到江沫身上还没完全散去的催情香气，大手在她腰间轻抚，摸到她有一点轻微鼓起的小腹，动作猛然一顿，手掌用力往下压了压，几乎能感受到里面晃动的精水。
江沫咬唇轻哼，眼睛湿漉漉的，没有丝毫在外偷吃的愧疚，有的只是浓得化不开的情欲。
李昀奕抿紧唇，明知道跟她计较这些没有用，又是在游戏里当不得真，可还是觉得委屈极了。
谢星回看了看他们，心里说不上好受。
他对江沫的感情很矛盾，喜欢里面夹杂着恨，他过度迷恋着她的身体，明知道不应该，偏偏不受控制地向她靠近。
谢星回只能把注意力从那两个人身上挪开，看了一圈众人，“田田还在密室？”
别来无恙：“对，这个副本的任务就是救出被拐走的男孩，最后boss战的触发条件应该就是打开密室大门，不过机关在哪里，目前还没有找到。”
谢星回领着其余人四处去找机关。
此时的叶甜甜已经被关了一个多小时，闲得长蘑菇，那个[打水]图标都快被她按烂了，直到背包里的清水数量叠加到9999，再继续按[打水]图标时系统显示水已经干了，同时捞上来一块鱼型玉佩。
那块玉佩一出现，原来没有其余台词的中年男人npc猛地看过来，“这，这是那小伙子的玉佩？”
叶甜甜眨眨眼戳他，中年男人继续说：“那小伙子叫张三，前不久和我一起被抓进的盘丝洞，他说自己的妻子病重，必须得回去照顾。小伙子有些功夫在身上，趁着蜘蛛精睡着逃了出去，也不知道他回家了没……听他说自己是虞城人士，你如果有机会就把这玉佩还给他吧，这是他和妻子的定情信物，应该挺重要的。”
npc才说完，世界频道上就跳出了一条金色公告：恭喜玩家[莲叶何田田]触发隐藏剧情：双鱼佩。
叶甜甜：……？？？
不仅叶甜甜懵了，游戏里其他玩家都懵了。
[世界]白衬衫：又是隐藏剧情？这才是更新后的第一天，这就打出来了？
[世界]宝贝别说话：又是莲叶何田田！我记得上次的雪狐也是她触发的！
[世界]肥宅的快乐：这运气没谁了！大佬牛逼啊！
[世界]喵喵：大佬牛逼！
[世界]睡到自然醒：我现在转去星云还来得及吗？
[世界]倚楼听风雨：前面的，星云都是大神，你想转过去，人家也不要你啊！
世界频道陷入疯狂，小队其他人也激动极了。
开车玩漂移：“田田你又干什么了！？”
叶甜甜把事情来龙去脉说了一遍：“我真的只是打个水而已，这也能打出隐藏剧情，这策划有毒吧！”
众人：“……”有毒的明明是你！
一个正常人，会按一个没用的图标9999次吗？
就像之前的雪狐剧情，和npc砍价砍三个小时，但凡这个人脑子没有问题，都干不出来这事。
北极星：“果然开隐藏还得看我们田田。”
花开富贵：“田姐yyds！”
朝暮：“田姐，我跪了，以后我就是你小弟，有什么事尽管吩咐，我听候差遣！”
叶甜甜无奈，“应该也是运气好吧，如果我没掉进密室，没关这一个小时，我也不会无聊到去按打水打发时间的。”
众人：行了行了，我们都知道你是欧皇了。
开了隐藏剧情之后，众人就跟打了鸡血一样，江沫发现附近的一块石柱可以转动，试着转了转，随后就听到“咔擦”一声，密室门随之开启。
还没来得及看清楚密室里的场景，一只硕大的蜘蛛从天而降，八根蛛腿锋利如刀，口吐人言：“哪来的臭老鼠，敢来盘丝洞撒野！”
谢星回拿出武器，“准备迎战！”
♪ 第 117 章 第29章 一颗蛋
这场最终boss战要打的是三只50级蜘蛛精，分别为火属性、雷属性和阴属性。
前面两只还比较好打，他们毕竟有十个人，在输出足够且属性克制的前提下，找好站位，就算慢慢磨也能把它们给磨死。
真正麻烦的是最后一只阴属性boss，这只蜘蛛精的攻击力不算太强，但血槽特别厚，最恶心的是它的技能，吐出一圈黑气，无差别攻击，沾上一点就会持续掉血，而玩家损失的血量会全部转化成boss的自身血量，因为没有属性克制，绝大多数法术技能打在它身上都没用，只能靠纯物理攻击。
这就意味着队伍里的法师和召唤师输出大幅受限，弓箭手和刺客的压力直线上升，而这只蜘蛛精就专门盯着队伍里的弓箭手，一口一张蛛网锁定，根本躲不掉。
“靠！”
弓箭手花开富贵第三次被蛛网锁定，此前他已经挂了一次，才靠着朝暮的复活光环爬起来，再次面临扑街。
因为boss会转化血量的机制，打了十分钟对方还是满血，众人的心态都快崩了。
江沫之前也被网缚过一次，她被两个男人先后插穴，现在身下黏糊糊的，有些不适，难免影响到发挥。
至于谢星回和另一个刺客柿饼子，他们都属于近战系，boss周围萦绕的黑气使得两人很难近身。
眼看着花开富贵又要被蜘蛛精弄死，谢星回指挥道：“战神扛着弓箭手走位，给他扛伤，朝暮加血，大家再拖延一会儿，我找找这个boss的攻击频率。”
江沫已经找过了，以她对这个游戏的了解，这个boss大概率设定的是随机攻击，没有规律可言。
不过据她刚刚的观察，boss的技能释放范围是有高度限制的……
江沫目光落到高处一块微秃的岩石上。
这个游戏的物理碰撞向来做得很好，如果没猜错，那里刚好够站一个人。
“阿奕，盾牌给我。”
李昀奕不疑有他，把盾牌交出去，大半人高的盾牌竖在墙角，谢星回仅看一眼就明白她的意图，眸光微微一亮。
江沫借盾牌垫脚，弥补跳跃高度上的不足，轻轻松松跳到那块岩石上，然后把弓上所有石头都换成加射程的，直接立在原地平A，而boss的技能怎么也打不到她身上。
开车玩漂移：“卧槽！这算是卡bug了吧！”
叶甜甜：“小姐姐666哇！”
朝暮：“这操作我是服气的。”
北极星：“能想出来这个方法，人才啊！”
谢星回和李昀奕抬头望去，女弓箭手居高临下，意气飞扬，心中莫名有种与有荣焉的骄傲。
江沫居看着底下一群人鸡飞狗跳，自己只顾机械地射箭，因为她脱离了蜘蛛精的攻击范围，于是场上最倒霉的就成了另一位弓箭手花开富贵。
一个小脆皮，被boss锁定，几乎吃了一半的技能，战神别来无恙扛着小脆皮到处跑，朝暮的奶也大多数用在他们俩的身上，保证花开富贵这个移动活靶子不死，至于其他人，光明正大地打着酱油，保证尽可能少得被boss吸血就好。
江沫A了快半个小时，总算把这最后一只boss弄死，这单人高达95%以上的输出，让她又额外获得一个被动技能[阴蚀]，不仅基础射程提高2米，还可以将伤害的30%转化成自身血量。
打完三个boss，众人的等级都有了不少提升，他们把小男孩救出送回农妇家，农妇千恩万谢，送上一只宝箱作为谢礼，与此同时世界频道也出现他们率先通关盘丝洞的金色公告。
[世界]眼里有星星：厉害啊，官方认定的50级最难副本之一，第一天就通关了！
[世界]年年有鱼：只有我一个人关心隐藏剧情吗？开了隐藏不到一个小时就通关50级副本，这个隐藏剧情不会是在盘丝洞副本里开的吧。
[世界]心悦君兮：待会儿有没有一起组队去刷盘丝洞？
叶甜甜开了副本宝箱，在第一天他们就通关了副本，给的奖励很丰富，除了装备材料之外，还有一只手掌大小的白蛋，介绍相当简单粗暴，就是[一颗蛋]。
“这是什么？”叶甜甜拿不准，如果是召唤兽蛋，介绍肯定会标明，现在却什么都没有。
其余人就更不清楚了。
谢星回端详了一番，“估计是坐骑或者宠物，得等孵化出来才知道。”
柿饼子：“如果是宠物，会不会是盘丝洞里的蜘蛛精？”
开车玩漂移，“管它是啥，欧皇开出来的东西不可能会差啊！”
叶甜甜笑，“不如这个就给姜糖小姐姐吧，这次能通关可是多亏了她。”
其余人没有意见，江沫道过谢就把蛋随手放到背包里。
分完东西，一行人又马不停蹄去虞城做隐藏剧情，虞城是除中心主城之外最大的城镇，要在这里找一个叫[张三]的npc太难了。
为了节省时间，李昀奕直接挂了悬赏，让大家帮忙一起找。
事关隐藏剧情，众玩家都很热情，不少自告奋勇，然而集众人之力找了一个下午也没有张三的影子。
♪ 第 118 章 第30章 她还在睡
眼看没有结果，众人约了时间明天再找。
江沫从游戏舱中醒来，刚出来就被李昀奕压在舱门上狠狠亲吻。
小奶狗还记着游戏里她跟谢星回的事，嘴上一个字没说，行为上却明晃晃地表示自己的愤怒嫉妒，咬得她双唇又红又肿。
眼看着又要来上一发，江沫攀着他的肩膀撒娇，“有点饿了，先吃饭吧，晚上随你怎么折腾好不好？”
李昀奕一言不发，江沫亲亲他的嘴角，“好久没下厨了，你想吃什么我给你做？”
“姐姐还会做饭？”李昀奕有点意外，“你做什么我都吃。”
“香菜也吃吗？”
同居这段时间，江沫很清楚他的饮食习惯，小奶狗并不挑食，但香菜是他的一生宿敌，连味道都不能闻，这点和第一个世界的男配陆景很像，第二个世界的男配裴炀也是如此……应该是巧合吧？
李昀奕纠结了一会儿，“如果是姐姐做的，那我吃。”
“这么乖？”江沫奖励般地亲亲他，“不过我才不舍得呢！”
李昀奕知道自己没救了，他被她吃得死死的，只要江沫随便哄一哄，他就能心花怒放。
当天晚上李昀奕压着她做了四次，次次都持续很长时间，一边肏干一边问她：“我能不能满足你了？能不能了？”
江沫嗯嗯啊啊地浪叫，一会儿夸他粗大，把她都填满了，一会儿又说他厉害，插得她很舒服，可就是不肯正面回答他的问题。
李昀奕想自己是知道答案了。
他在江沫的腰下垫了两个枕头，将她的腿架在自己肩膀上，让她下身抬起。
这个姿势能让他把精水全部灌进她的肚子里，且不易流出来。
他们做过很多次，从没有过任何避孕措施，他也没见江沫吃过药……如果能让姐姐怀孕，是不是她就不会离开自己了。
这么一想，李昀奕就更加舍不得精水流出来，直到江沫的小腹都灌得满满的实在装不下了，轻轻一晃都是哐哐的水声，他才用鸡巴堵住小穴，保持着这个姿势抱着她入睡。
因为闹得太晚，到了约定时间江沫还没醒，李昀奕没叫醒她，先进了游戏。
其余八人都已经上线，叶甜甜问：“小姐姐怎么还没上线啊？”
李昀奕瞥一眼谢星回，“她昨晚太累了，还在睡。”
众人：“……？？？”这是他们理解的那个意思？
谢星回脸色一黑，目光撞上李昀奕，对于有些事，两人都心知肚明。
明明昨天他们俩才在游戏里先后插了她两次，这还不够，回了现实后还要继续做，甚至做到第二天爬不起来。
这个欲求不满的臭女人！
昨天分明说好以后每天都让他肏让他内射……江沫这个骗子！
谢星回气得肝疼。
开车玩漂移眼看气氛不太对，弱弱地提醒一句，“那什么，帮主，副帮主正在直播……”
直播又怎么样？李昀奕恨不得全世界都知道他和江沫在一起，就算还不是男女朋友，那也是最亲密的男女关系。
而这时谢星回的直播弹幕数量疯长，颜色还全都绿了。
“什么鬼，男神不是在追大小姐吗？”
“听对方的意思大小姐还跟他同居了？昨晚那啥了很久？”
“阿奕不是男神的兄弟吗，就这么抢男神的女神？”
“一周没直播而已，都发生了什么？”
“我磕的cp悲剧了！”
“悲剧最好，没人抢我老公了！”
弹幕看得谢星回越来越气，他本来是打算直播隐藏剧情，这会儿才开始五分钟他就关了，任由粉丝怎么在群里闹也没理，而这一恼羞成怒之举，让这事在五分钟内就上了论坛818。
♪ 第 119 章 第31章 惹了小哭包怎么办
小队继续去找双鱼佩的主人，昨天大家下线之后有玩家在虞城找到了张三的邻居李四，从李四那里得知，张三去给生病的媳妇儿采药了，不知道去了哪，走了三天还没回来。
开车玩漂移：“原来目标就只有一个虞城，现在好，直接变成整个地图了！”
叶甜甜：“他一走三天，那他媳妇谁来照顾？”
朝暮：“不会和之前盘丝洞里一样，被妖怪抓走了吧？”
众人齐齐看向他，“别乌鸦嘴！”
谢星回沉吟片刻：“张三和妻子的感情很好，不会丢下她不管，先去张三家里看看。”
一行人依照李四的提示来到张三家，在屋外就听到咳嗽声，一个身形单薄的女子过来开了门，头顶上挂着介绍：[张三之妻十娘]。
别来无恙小声嘟囔：“张三十娘，这名字也真是够随便的了。”
北极星深以为然：“可能是为了省事吧，不过十娘的建模还挺好看，有种柔弱美人的破碎感。”
十娘：“你们是？”
谢星回也不废话，直接拿起双鱼佩递到她面前，十娘微怔，“相公说这玉佩前不久被他不小心弄丢了，是你们捡到的吗？真是太感谢了。”
她收了玉佩，让开身子，“客人们要进来坐坐吗？”
张三家里用家徒四壁来形容也不为过，屋里只有一床一桌一椅，一堆人站在院中，连坐的地方都没有，不过大家也不在意这个。
李昀奕直接问她，“你的夫君张三去哪了？”
十娘重重咳了几声：“他不知从哪听说清河湾有种药草能治我的病，去那里采药了，算算时间，早该回来了的……看几位的打扮，应当都是英雄，不知可否帮我找一找夫君的下落？”
众人的任务刷新，借传送阵来到清河湾，这里其实是游戏里一个著名的钓鱼点，能在这里钓出宝箱金币，且爆率比其他地方都要高一些。
他们把清河湾整个搜了一遍，没找到张三，李昀奕见河边大石上有个小精灵npc在晒太阳，跟它对话了几句，精灵眨眨眼：“是一个高高瘦瘦的男人吗？我见过他的，也可以告诉你们他的消息，不过你们得用东西来交换。我的一个宝贝前些天掉在河里了，你们得帮我找到。”
柿饼子：“这小精灵鬼精鬼精的，还知道谈条件。”
俪謌
叶甜甜问它：“你掉的是什么东西，长什么样？”
精灵哼哼，“是我的宝贝。”
众人：“……”
我们他妈的就是在问你是什么宝贝啊！
连个目标都没有，找什么，绣花针吗？
精灵说完就躺回去继续晒太阳，一行人只能被迫下河去捞宝贝。
谢星回想了想，“这地方既然是个钓鱼点，有可能是要靠钓鱼把东西钓上来，田田你运气好，留在岸上钓鱼，我们下河找。”
江沫上线的时候，他们已经在河里找了两个小时，叶甜甜身边钓上来的金币都已经堆成一座小山。
“小姐姐，你来了啊！”
李昀奕和谢星回同时抬头，满眼装的都是岸上的女弓箭手。
“这是怎么了？”
叶甜甜把事情经过说了遍，“也不知道小精灵到底想要我们找什么？”
江沫瞥了眼小精灵，和众人的狼狈相比，小精灵晒着太阳哼着歌，不知道有多惬意。
用两个字形容，欠打。
江沫挽弓就朝小精灵射去一箭，叶甜甜吓了一跳，那小精灵也是一脸懵，懵过之后就开始嚎啕大哭，哭得闻者伤心，见者流泪。
江沫：“……”惹到了小哭包怎么办，在线等，挺急的。
众人：“……”别看我们，又不是我们打的！
谢星回乐得看她吃瘪，今天一早的郁气散掉不少，好整以暇看她怎么办。
小精灵哭了大概十分钟，河里的鱼受不了魔音贯耳，翻起肚皮漂上来一大片，后来几只鱼怪冒了出来，嘴里叼着一颗黄色星星状的物品，游到精灵身边：“好了好了，我们不该抢你东西的，还给你，别哭了，头都要炸了。”
众人：“……”卧槽？
♪ 第 120 章 第32章 这个巫师是假的
小精灵把星星顶到头上，打了两个哭嗝，总算是消停了。
叶甜甜试着戳了戳它，小精灵说：“那个高瘦的男人捉了好多鱼，背了一箩筐去旁边的城里，听他说那里有个巫师医术很好，最喜欢吃的就是这里的鱼了。”
有了张三的消息，任务重新刷新，只是这消息的获取方式实在令人一言难尽。
开车玩漂移弱弱问了句：“那个……大小姐你是不是拿到了内部攻略？”
不怪他怀疑，真的是太扯了，谁能想到他们勤勤恳恳做了两个小时任务，还不如人家射一箭有用？
江沫摊了摊手，“我已经很久没接触过游戏策划了，成风为了避免剧透，内部保密措施一向很好，我只是看这精灵欠揍而已。”
众人：“……”
他们很快来到清河湾旁的城镇，随意打听一下就知道那个巫师名叫萨德隆，十分有本事，很多人都来找他解疑治病，他会收取五个金币的费用，但是这段时间萨德隆爱上了吃鱼，酬金就变成了一百条月亮鱼。
萨德隆住在城西的一间小木屋里，他们到的时候在院子里看到了张三，他和一个短小精悍披着大斗篷的男子坐在棋盘前对弈，而张三此时正满脸窘迫地求他，“巫师大人，我实在解不出这题……”
“解不出就回吧。”
一行人来到院子里说明来意，张三听闻是妻子的请求，顿时满脸愧疚，“我想请巫师大人随我回去出诊，大人出了这题让我来解，只要答对他就跟我走，可我实在是太笨了……你们能帮帮我吗？”
棋盘上是个繁琐的解密游戏，江沫看了眼就不感兴趣地别过头，解密的任务自然而然落在谢星回的身上。
小木屋开着门，江沫进屋子随意转了转，除了卧室客厅厨房，巫师还有一间专门的书房，放了满架子的书，她想抽一本出来看看，发现根本动不了。
李昀奕跟着她走进来，从后面抱住她，将她抵在书架上吻，手掌伸到衣襟内，轻捻乳头，很快就感觉到它硬挺起来。
江沫揶揄问他，“他们还在外面呢，一墙之隔，你确定要做？我是没什么意见啦……”
李昀奕有意见，他并不想其他人看到她的身体。
小奶狗将脸埋在她颈间，用力呼吸，极小声地抱怨，“总感觉和姐姐在一起的每分每秒都在发情。”
江沫哑然失笑。
他们的动作也没见多大，过了一会儿就见背靠着的书架晃了晃，险些倒下，还好李昀奕眼疾手快把它扶住。
但架子上一本书却因此掉了出来。
江沫刚刚试过，书架上的书都是固定的，这本既然能移动，肯定会有猫腻。
院子里的谢星回花了十几分钟就把解谜游戏通关，萨德隆笑出一脸褶子，“既然你解开了谜题，那我就随你走一趟。”
张三高兴极了，“多谢巫师大人！”
萨德隆又说：“我还要收拾一些东西，你们随我来。”
众人不疑有他，随巫师走向小木屋，还没进去就被从里面出来的李昀奕江沫往外推，“这个巫师是假的！”
众人：“……？？？”
江沫把一本书扔在矮小的巫师身上，原本人模狗样的巫师周身突然冒出大量妖气，小木屋拔地而起，长出手脚，而之前的大门变成了一张深渊巨口，仿佛能把所有人一口吞下。
众人：“……！！！”
——
又是加班的一天，加更缓一缓
♪ 第 121 章 第33章 我来履行承诺（微H 含3000珠加更）
开车玩漂移蚌埠住了，“这他妈都是什么鬼啊！”
朝暮：“别管是什么，先打了再说吧！”
假巫师露出真身，是只花狸猫妖，那座小木屋则是只树妖。
江沫射了几箭，感觉到伤害打在他们身上不痛不痒，她估测了一下两只boss的血量，就知道这把必跪。
然而这时候的张三拿着把大刀冲了过去，对准猫妖和树妖就是一通乱砍，“骗子！骗子！”
npc造成的伤害极高，不过几下，两只boss的血量就被张三砍掉三分之二。
江沫：“……”
众人：“……”
谢星回顺势来到boss身后，“趁他病要他命。”
有了张三帮助，这场原本必败的战斗打得相当轻松，不一会儿猫妖树妖就鼻青脸肿地求饶，“别打了别打了，我们错了，再也不敢了！”
张三一刀抽过去，“真正的巫师在哪里！”
猫妖躲在树妖的身后，“那个巫师在中心主城偷看小姑娘洗澡被抓起来了，我就是想骗点鱼吃，这才冒名顶替他……”
众人：“……”
张三气急败坏，一手拎起一个，拖着两只妖怪把他们送去仙盟，交由仙盟中人处理，江沫一行人只能亦步亦趋跟在张三身后。
叶甜甜问她：“小姐姐你是怎么发现巫师是假的？”
“房里的书架上放满了书，却只有一本可以移动，书上以变换巫师形态为例，记载着变形法术，而且之前和npc对话可知，最近巫师的行为举止和之前不太相同。”
北极星十分好奇，“那大小姐你是怎么从那么多书里找到那本可移动的？”
江沫微微一笑，“阿奕差点碰倒了书架，那本书是自己掉出来的。”
众人叹为观止，直说帮主的运气真好。
谢星回却不这么想。
那时候木屋里就他们两个人，鬼知道他们是在做什么，还差点碰倒了书架。
他不要太清楚这女人到底有多浪！
开车玩漂移：“如果我们没发现那本书，没猜到巫师是假的，那结果会怎样？”
李昀奕想了想：“那样张三可能就会被隔到一边，不参与战斗，我们得独自对战boss。”
这攻高血厚的两只妖怪，以他们的等级，很难拿得下。这么一想，才觉得这个隐藏剧情的坑是真不少。
两只妖怪被关进了仙盟的锁妖塔内，张三对他们说他要去中心主城找真巫师，系统自动代答他们愿意帮忙。
巫师被关在中心主城的监狱里，张三问了狱卒才知道萨德隆因为偷看姑娘洗澡，要被关整整三个月。
“我妻子病重，怕是等不及三个月了，能先把他他放出来给我妻子治病吗？”
狱卒铁面无私，直接说不行。
张三不死心，打算偷偷去找巫师，结果刚跳进围墙就被狱卒抓起来，他们连拦都拦不住，与此同时任务目标重新刷新，变成了[劫狱]。
众人：“……？？？”
朝暮：“我没看错吧？劫狱？这监狱里面的npc一枪就能插死一片，是我疯了还是系统疯了？”
花开富贵：“这要怎么玩？”
谢星回说：“可以找找看有没有别的途径能溜进去，再不济想办法把狱卒的站位和轮班情况搞清楚，总能找到对应漏洞。”
他们沿着监狱四周转了一圈，大概是为了防止犯人逃走，监狱的围墙旁连棵树都没有，也不存在河流，不过远处有一座高楼，站在最高处可以将整个监狱尽收眼底。
谢星回去城中杂货铺买了望远镜，观察npc的排布。
江沫有点累，和众人打个招呼就先下线了，等她睡了个午觉起来，李昀奕还在游戏舱里，她开车去外面兜了一圈，拿着新买的咖啡来到一个高档小区，被门卫拦了下来。
游戏中的谢星回收到一条信息提示，是江沫发过来的。
[我在小区门口]
他下意识地看了眼李昀奕，对方正在记录狱卒的移动规律，还没意识到问题所在。
谢星回不动声色地下线，以最快速度冲向门口。
那天的天空很蓝，梧桐树叶全部黄了，身姿曼妙的女人倚在车旁，对着他微笑，远远看着就是一幅画。
谢星回心跳得厉害，他分不清是因为剧烈奔跑，还是因为看到了江沫，明明高兴都快溢出了，语气听上去却极不乐意，“你怎么来了？”
江沫扬了扬咖啡，“一起喝下午茶吗？”
这是江沫第一次来谢星回家，单身男人的公寓风格简约，整洁明亮，除了主卧以外，两间次卧分别被改造成了直播间和游戏室，架子上陈列着许多奖牌奖杯，看上去尤为壮观。
“这些都是你得的？”
谢星回点头，“我刚接触电竞的时候十九岁，在青训里已经算年纪大的，那时候比较迷茫，不知道要干什么，被教练挖了过去，训练三个月进了二队，之后不到半年就进了一队，后面代表战队出战，就从没输过。”
他像只开屏的孔雀向她炫耀自己的功绩，一边又偷偷观察她的神色，“当然，也有不少人说过我只会打游戏，不务正业。”
谢星回家是书香世家，他年少时很叛逆，总是和父母唱反调，当初进青训时就跟父母闹得很僵，差点断绝关系，哪怕后来功成名就，关系也没能缓和下来。
江沫看着他轻笑，“电竞这个行业，能出头的机会不多，厮杀之残酷，并不亚于千军万马过独木桥，像你这样的更是万中无一。”
她的眼瞳极黑，像两颗黑曜石，专注的时候总是显得沉静又温柔。
“谢星回，你是这个领域的王。”
谢星回突然有些不自在，他的成就并不需要旁人再肯定，但江沫这么说，还是让他觉得很开心。
哼，坏女人，就会说好听的。
“你到底来干什么？”
江沫踮起脚尖凑近了些，“我来履行承诺啊，昨天在盘丝洞答应了你的事……”
话还没说完，唇就被封住了，呼吸间全是他身上清冽的气息。
谢星回的体温很高，才开荤不久的男人憋得厉害，两人浑身赤裸紧紧贴在一起，手下滑腻的皮肤让他爱不释手。男人在她奶尖上落下一吻，看着那两颗红果挺立起来，手掌从脚踝一路摸到腿根，将她的一条腿屈起，打量水莹莹的洞口。
经过一晚上蹂躏的花穴看上去颜色比平时要深些，谢星回的指尖往里探了探，穴里面水津津的，媚肉相当兴奋，含着他的指尖吮吸。
一想到这个地方昨天被别的男人反反复复地插，骚逼夹着别人的鸡巴，含着别人的精水，心里就生出一股暴戾，抽出手指，胀得发痛的性器一鼓作气冲进去，整根埋入。
♪ 第 122 章 第34章 不能两个都要吗（H）
几乎没有前戏的插入，力道大得能把她贯穿，江沫感觉好像一下被他顶到了胃。
粗长的性器在身体里面横冲直撞，小穴迅速做出反应，汁水四溢，把鸡巴夹得牢牢的，她叫得甜腻诱人，微微抬起下身，好让他进得更里。
她的身体纤细，楚腰盈盈一握，胸前两只雪乳却沉甸甸的，随着他的动作一颠一晃，荡出诱人的乳波。
谢星回伏在她身上，深深埋在她的身体里，仔细感受被小穴包裹吮吸的酥麻快意，一下一下重重顶进宫内，又嫌不过瘾，将她两条腿对折放在肩上，捧着她的臀抽插。
这个姿势能让江沫清晰地看到鸡巴插入拔出的画面，谢星回的性器是紫红色的，上面青筋密布，龟头胀大，微微上翘，每次都能刚刚好顶在她的敏感处，磨得她欲仙欲死。
“嗯……”
肉穴被肏得酸麻喷水，江沫脚背绷得紧紧的，缠着他娇吟，“好棒啊……谢星回，鸡巴好硬，好会干哦，都被你肏开了……唔，还要再多点，小穴好饿啊，想吃星回的精液，都射给我啊。”
回应她的是谢星回更用力的冲刺，肉与肉的交融碰撞，没有隔着安全套，也不是游戏里的虚拟感知，他切切实实地跟她结合在一起，碾磨着她绵软的肉壁，整个鸡巴都泡在蜜水里，尽情地抚摸亲吻她。
身下的女人美艳无双，全身上下的每一处好像都是按着他的喜好长的，连呻吟声都酥媚入骨。
这个人，只要沾上了就会上瘾，此后再也别想戒掉。
肉穴痴缠他的性器，淫水一波接一波地流出。
他咬着她的乳头，恨声道：“骚逼水这么多，你天生就是个被男人肏的，阿奕昨晚还没喂饱你吗，还要来我这里讨精吃？”
江沫胡乱地点头，“嗯，没，没吃饱……小穴很馋的……再说阿奕是阿奕，你是你，你们不一样的啊。”
“哪儿不一样？”
“唔……鸡巴不一样。”
“江沫！”谢星回又生气了。
江沫咯咯直笑，她最喜欢看他气急败坏又拿自己没办法的样子。
她撑起上半身，吻轻轻落在他唇角，只是蜻蜓点水的一下，然后脸颊紧紧贴着他的，耳鬓厮磨。
“谢星回，星回……我喜欢被你肏，你插得我好舒服啊……”
谢星回又被她哄好了，一边心里极度唾弃自己没出息，一边又该死地享受她的温柔软语。
这个该死的女人，挑火灭火的本事早就已经炉火纯青了。
他能感觉到两人身体的契合，至少肉体上他们是彼此喜欢的。
“再叫几次我名字。”明明听过很多人叫她名字，可从她嘴里吐出来的好像格外好听。
江沫咬他的耳朵，“星回星回星回……男神，好哥哥，够不够了啊？”
不够。
怎么都不会够的。
谢星回疯狂地鞭笞骚穴，长枪入洞，唇齿交缠。
李昀奕打电话来的时候，谢星回正抵着她的宫心冲刺，江沫的手机响起，屏幕上跳动着“阿奕”的字样，谢星回瞥了眼，没有理会，又过了会儿，他自己的手机也响了，同样是李昀奕打来的，谢星回再次没理。
手机铃声结束的那刻，谢星回在她宫腔里射出大量的浓稠精水。
“好烫啊，好多精液射进来了……把子宫都灌满了，好喜欢啊……”
谢星回这次射得又多又浓，滚烫的热流喷在子宫壁上，每一下都能带给她极致体验，他前前后后射了几分钟，直到江沫小腹明显鼓起，他才慢条斯理把性器拔出去。
穴口被肏开了，玫红色的媚肉外翻，浓白的精液流出来，江沫想用手指堵上，却怎么也没用，反而看得谢星回呼吸微窒，刚射过的肉棒又有抬头的迹象。
谢星回没再继续，从她身上起身，“穿好衣服，阿奕快过来了。”
他们两个都下线了，又都没接电话，阿奕再笨也能想到是怎么回事。
果然不到十五分钟，谢星回家的门铃被按响，李昀奕是他这儿的常客，在门卫那里早就混了脸熟。
他应该是一路跑过来的，气喘吁吁看着他，满头的汗，“姐姐在你这里是不是？”
谢星回让他进来，李昀奕在他身上闻到了那股迷人的香气，主卧的门打开，江沫只套着一件谢星回的白衬衫就走出来。
衬衫有些透，隐约可见两颗艳丽的莓果，胸口锁骨露出的皮肤上是一个一个吻痕齿印，下摆堪堪遮住臀部，刚射进去的精液顺着大腿淌下来，一看就知道她刚刚被男人狠狠疼爱过。
谢星回震惊，“我不是让你穿好衣服吗！”
“我穿了啊。”江沫眨眨眼，晃了晃空荡荡的衬衫，“你的衣服好大啊，不过上面有你的味道，挺好闻的。”
谢星回想问是什么味道，碍于李昀奕在场做罢了。
李昀奕也说不出自己是什么心情，胸口像是破了个洞，呼呼地漏着风，凉飕飕的，又酸又疼。
他红着眼眶靠近她问，“姐姐，你是不是不要我了？”
江沫恍惚间好像看到上个世界的江尧，那个少年拉着她的手一遍遍地恳求她，别不要他。
真奇怪，这两个人明明长得一点都不像，却在某些方面意外地重合。
谢星回抓住她另一只手，“江沫，我和阿奕，你选一个吧。”
两个同样高大帅气的男人一左一右将她夹在中间，逼着她就犯。
江沫下意识就问：“为什么不能两个都要啊？”
谢星回和李昀奕对视一眼，目光不知不觉就变了。
多年的默契让他们在短时间内达成共识，谢星回扛起江沫就往卧室走去，李昀奕顿了顿，将外套脱在沙发上，同样走进去。
宽大的白衬衫被解开，露出两只绵乳，谢星回快速将身上衣物脱光，抱着她背靠自己坐在大腿上，挺翘的性器抵在她还没合拢的洞口，一圈一圈碾磨，突然整根插进去。
“江沫，你穿我衣服的样子真的很欠肏，刚刚我就想像现在一样，把鸡巴狠狠捅进你的骚逼里！”
江沫爽得呜咽，脸颊又被李昀奕抬起。
男人同样浑身赤裸，性器高高耸立，尺寸不输于身体里的那根。
李昀奕低头吻她的唇，抓住她的手握在鸡巴上，带着她律动，手指玩弄她的乳头，声音微涩，“姐姐下次也要穿我的。”
♪ 第 123 章 第35章 上下两张嘴各含着一根鸡巴（H 3p 含3000收加更）
李昀奕在前面吃她的乳，谢星回掐着她的腰身猛肏骚逼，江沫夹在两个男人中间，身上最敏感的地方分别被人拿捏住。
鸡巴把花穴塞得满满当当，原本穴里就全是精液淫水，肉棒一进去就全挤了出来，这会儿被打成白沫，还有一些喷到了李昀奕的胸膛上。
谢星回把江沫的两条腿抬起来夹在臂弯，以一个小儿把尿的姿势插她，江沫整个身子都被托举悬空着，全身的着力点集中在性器相连处，随着男人的动作吞吐肉棒。
这个姿势正对着李昀奕，谢星回插穴的动作都能让他看得一清二楚。
他定定盯着那处，看着他的姐姐被别的男人肏干。
穴里媚肉软绵绵的，每次紫红色的鸡巴抽出时都会带出少许，似乎是在疯狂挽留对方。
江沫手里揉捏的肉棒笔直坚挺，一只手都圈不住，还在越长越大越长越粗，狰狞可怕，身体里的那根更别说了，无时无刻不在彰显它的存在感，还专门挑她肉穴里最软最痒的那块磨。
“嗯啊，好烫啊……”
江沫张着红唇，谢星回用龟头挠了挠宫口，她就在李昀奕的注视下高潮了，水液从紧密相连的缝隙里喷出，把男人的耻毛打得湿透。
“星回的鸡巴好大，撑得好满，插得好爽啊……啊啊，肚子都要被撑破了……”
骚逼夹着一根鸡巴，手里又握着一根，江沫整个人前所未有的兴奋，里面又骚又痒，所有褶皱都被男人填平，热热地发烫。
“当着阿奕的面被别的男人插喷了！呜呜……阿奕，我也不想的，可我忍不住……他好厉害，太，太舒服了……”
谢星回暗暗咬牙，高潮时的肉道急剧颤抖，浅窄的花穴夹得太狠，快意销魂蚀骨直窜脑门，快将他淹没了，尤其这女人还不安分，尽说些骚话来刺激他！
但不可否认，在好兄弟视线里肏她，又被她夸厉害，确实让他有种诡异的满足感，好像阴茎都更硬更烫了。
“安分点。”
谢星回手掌抚到她的肚子，平坦的小腹此时被插得鼓起，绷得紧紧的，他这么一按，内外夹击，江沫差点没疯，手下没个分寸，把李昀奕都给捏疼了。
“姐姐……”小奶狗感觉自己受到了冷落。
姐姐让别的男人插穴，还说星回插得她舒服，弄得小穴一口接一口喷水，骚得不像话。
李昀奕委屈极了。
江沫轻抚他的肉棒，揉揉阴茎下面两颗硕大的囊袋，尽力安抚他，“对不起，阿奕……嗯，姐姐疼你，帮你吹吹……吹一吹我的阿奕就不疼了……”
她弯腰凑到男人腿间，扶着肉棒，温热的呼吸喷吐在龟头上。
鸡巴在掌心跳动，前端已经渗出前精，散发着浓烈的男性气味。
江沫伸出舌尖把前精舔入口中，咸咸的，又有点腥。
这个动作让李昀奕反应极大。
“姐姐！”
“嗯，吃一吃阿奕的鸡巴……”江沫一鼓作气，像舔冰淇淋一样，舌头舔着他的棒身，又张口将龟头整个含进嘴里，吮了两下吐出来，“好大好粗哦，小嘴都塞不下呢……”
说着又去努力吞咽，试图让棒子能进得更深，最后也只吃了三分之一。
但这样对李昀奕来说就已经足够了，这是江沫第一次给他口，她吃得很认真，仿佛口中的是什么珍馐美味。
她把整根肉棒都吃得水莹莹的，连后面的卵蛋都没放过，一口含进嘴里。
李昀奕闷哼出声，按着她的肩膀，全身都红了。
江沫还觉得不够，捧着两只沉甸甸的奶子，把肉棒夹在乳缝中，用细嫩的乳肉去磨他，白嫩嫩的雪乳夹着一根黑紫肉棒，硬硬的乳头刮蹭上面的经络。
身体上获得的快感不如插穴，可这样的视觉冲击却几乎是毁灭性的。
李昀奕从没觉得这么刺激过。
这回不开心的就变成谢星回了。
男人在床上总免不了互相攀比，就像他之前介意江沫让阿奕内射一样，现在他也嫉妒江沫给他口交乳交。
他跟江沫做爱的次数屈指可数，可她跟阿奕的，怕是双手双脚都数不过来！
这个坏女人，明显更疼阿奕！
江沫撅着屁股去给别的男人口交，这个姿势更方便谢星回用力，捧住她的胯骨硬挺挺冲进去。
“唔……”
江沫猝不及防被往前一顶，嘴里含着的肉棒一下进得太深，直接送到了喉咙口，卡在嗓子眼。
李昀奕爽得不行，看江沫眼泪都出来了，又心疼她，想把鸡巴拔出来。
江沫小幅度地摇摇头，稍稍退开一些，刚喘了口气，身后男人又是一记猛冲，重新把龟头送回喉咙，甚至进得更深了。
谢星回每一次冲撞都会将她往李昀奕鸡巴上撞，开始几次还会让她难受地干呕，但她这身体天生淫荡，哪张小嘴都很适合干，几次之后适应了，就能很轻松地容纳肉棒，一口一口地吞吐，把李昀奕也吸得欲仙欲死。
阴唇肥嘟嘟的，谢星回没跟她客气，鸡巴往她穴上猛砸，砰砰砰的声响听着就知道有多激烈，龟头不断刺激她的宫心，肉道除了喷水和痉挛再没有别的用途，隔一段时间就小喷一下，穴肉失控了一般狂抖。
谢星回就是在这样的情形下被夹出了精。
“操。”
谢星回暗骂一声，今天的江沫实在是太兴奋了，穴道跟安了电动马达一样抽搐，不知停歇，从没哪一次像今天这么爽过。
他爽完了，接下来就该轮到李昀奕了。
谢星回把半软的鸡巴拔出来，穴里水液没了肉棒的堵塞，淅淅沥沥地涌出，不知道的还以为她尿了。
谢星回保持着把尿这个姿势，把江沫抱起来，穴口大张对准李昀奕的鸡巴，把江沫按上去。
噗嗤。
肉棒整根挤进还在不断收缩的肉穴，那频率吸得李昀奕头皮发麻，电流从鼠蹊蔓延至四肢百骸。
“啊啊，又被阿奕填满了……被星回和阿奕轮流肏，好幸福啊……阿奕快动一动，穴心好痒啊！”
李昀奕向来听话，接过她就开始顶弄，谢星回则开始低头吻她的肩背。
江沫的皮肤细腻白嫩，背后的蝴蝶骨形状绝美，舌尖在上面流连忘返，最后含住她颈间一块凸起的骨头，小口吮吸。
“哇，星回……好会舔……嗯，都要被你舔喷了。”
李昀奕不满地撞她，“姐姐难道不是被我操喷吗？”
♪ 第 124 章 第36章 以后都只让你们肏屄（H）
两个男人用尽各种方法“争宠”，李昀奕肏她的时候，谢星回就用唇舌舔吮她的皮肤，啃吻她的嘴唇，而等到谢星回肏的时候，李昀奕就开始肆意玩弄她的乳儿，叼住奶头又嘬又咬，恨不得能吸出奶水来。
二十多岁的男孩子，精力旺盛，体力充盈，他们两个又都是重欲的，一人来个四五次没有问题，江沫应付一个的时候还能游刃有余，两个一起上就明显吃不消了。
这两个男人轮流着上，因为有中场休息时间，等这一个刚射完，另一个早就已经硬得胀痛，直接塞进被插软了的小穴里。
江沫始终含着一根粗壮的鸡巴，那巨物对着她全身最柔软的地方进攻，把她肏得全身酸软，只会哑着嗓子媚叫，敞开了骚逼让他们干。
“不，不行了……又要到了……”江沫侧躺在李昀奕的怀里，让他掰开了腿肏干，而谢星回侧躺在她另一侧，如小儿吃奶一样吃得啧啧有声。
江沫真正意义上成了一块夹心饼干。
她都数不清自己高潮了多少次了，现在连腿根都在颤抖，嗯嗯啊啊的叫床声就没有停过。
实在是太淫乱了。
持续的快感不断堆砌，太多太急，远远超过了她可承受的阈值，再下去就不是舒服，而是痛苦了。
江沫的鬓角全部被汗浸湿，嘴都合不拢，口水眼泪逼水不住地流，她依稀记得这两个人已经来了四个轮回，李昀奕这一把都已经持续大半个小时，窗外的天色都很黑了！
她来的时候明明还是下午啊！
这两个禽兽！
“阿奕，星回……我不行了，别要了好不好……呜呜，小穴都要被你们肏烂了……”
李昀奕一向心疼她，抽插的动作缓了下来。
谢星回可不惯着她，胸前朱果被狠狠咬了一口，男人叼着她的乳肉冷哼，“你不是一直很行吗？小骚逼不是最喜欢吃男人的精液？我们两个轮流喂给你吃，能不能吃饱了？”
“能了能了……呜呜，已经吃撑了，实在撑不下了……”
谢星回看了眼她被撑得圆滚滚的肚子，这是他和阿奕反反复复灌精的结果，现在看上去都像是怀了五个月。
逼肉被肏得熟透了，腿心因为长时间的插干，早不知道已经变成什么破烂样，女人甚至连叫都叫不太出来。
“江沫，你看看你现在的样子，多淫荡！”
江沫哭着承认，“呜呜，沫沫就是你们的小淫娃。”
怀里的女人一直在发抖，李昀奕多少能感觉到她已是极限，便慢条斯理地磨着宫心问她：“姐姐，我们两个能不能满足你了？”
江沫抽噎着点头，“能，能了……已经很满足了。”
谢星回拧拧她充血的奶头，“还找不找别的野男人了？”
“不找了……有你们就够了。”
谢星回眉头一松，但尤不满足，“以后小骚逼都让谁肏？”
“嗯……只让你们肏骚逼，以后都只在你们面前浪。”
李昀奕轻柔地吻她的肩膀，“姐姐，试试看喜欢我们好不好？”
江沫眼尾通红，眼前已是黑一阵白一阵，什么都看不清，只能喘着气答应，“好。”
又是一泡浓精注入花壶，热流再次刺激小腹，酸麻到几乎失去知觉，尿道口不受控制地打开，一股淡黄色的水液混着淫水喷出。
江沫被两个男人肏晕过去，就在她失去知觉的前一刻，看到李昀奕头顶的爱意值到了95，谢星回也涨到了85。
小奶狗抱着人去洗澡，谢星回则把一塌糊涂的房间收拾干净，打开窗散散屋子里淫靡的气味。
就在刚刚几个小时里发生的事，谢星回过去二十多年连想都没想过。
身体滚烫，心脏跳得很快，即便他去次卫冲了个冷水澡也没能冷静下来。
李昀奕洗完澡将江沫抱回床上，出来就看到他在阳台上抽烟，一根接着一根。
“你不是戒了吗？”
“想事情，有点烦。”谢星回递给他一根，“要吗？”
“不了，姐姐不喜欢烟味。”
说完他自己都愣了。他从没在江沫面前抽过烟，江沫好像也从没跟他说过这事，那他是从哪里知道的？
谢星回咬着烟嘴笑，“你还真是唯她是从啊，就这么喜欢她？为什么呢？”
李昀奕摇摇头，“不知道，最开始在游戏里见到白玖玖，不知道那是真人扮演，后来在现实里跟她相遇，可能是那个时候一见钟情了吧……但我总有种感觉，好像认识她很久了，可我们从前的生活明明没有任何交集。”
谢星回沉默地抽烟，过了好一会儿问他，“你以后打算怎么办？”
“我不会放弃姐姐，而且我也不贪心，她只要能有一点喜欢我，我就很开心了。”小奶狗很好满足，“你又是怎么想的？”
谢星回闭了闭眼叹气，“就这样吧，她爱玩，那就把她看牢了，她馋别的男人，就把她锁到床上，她管不住下半身，那就肏到她能管得住为止……是她先招惹我的，那什么时候结束，就该我说了算。”
两个男人达成了一致。
想要拴住这只花蝴蝶，光靠一个人是不行的，如果一定要跟人共享，那还不如是自己认识多年的兄弟。
第二天，谢星回就搬到了江沫的公寓，顺便订了一张kingsize大床，她的游戏舱旁边又多了一个舱体，一件件设备被搬进来，强行插入他们的生活。
江沫看到那张足够容纳四五人的大床，笑不太出来。
昨天这两个禽兽做了近七个小时，她下面都磨破皮了，肿得一碰就疼，连路都走不了，以后要天天这么来，爽是爽了，可早晚会肾虚！
谢星回揽过她的后脑勺在她唇上亲了口，精致锐利的五官笑得有些邪气，“这两天先放过你，等你好了再说。”
还没等她松口气，李昀奕突然来了句：“姐姐，如果是在游戏里做爱，你应该不会觉得疼吧？”
江沫：“……？？？”阿奕你变了，还我单纯好骗的小奶狗！
♪ 第 125 章 第37章 双鱼佩首通 完美结局（含3100珠珠加更）
快中午的时候帮派群里传来消息，说已经找到了适合劫狱的时间点，三人进了游戏舱，来到中心主城。
开车玩漂移说：“我们观察了一天，狱卒的巡逻几乎没有破绽，但监狱的犯人每天中午和晚饭后都会出来望风十五分钟，我们找到了张三和巫师的望风轨迹，只要在这个时间里把他们劫出来就行，而且那个时候他们周围几乎没有狱卒，简直就是天赐良机！”
谢星回觉得可行，可以试一试。
江沫低头沉吟，李昀奕问她，“姐姐你怎么想的？”
“我倒是没什么别的想法，就是觉得有些奇怪。”
众人愿闻其详，江沫说：“你们知道我之前是这个游戏的制作人，所以有些原则比你们清楚，虽说游戏本身是生活娱乐，但也要引导正确的价值观，像是越狱劫狱这种事，策划设计出来本身就是有问题的。”
大家不由沉默，江沫摊了摊手笑，“当然，这只是我的一个疑惑，也许后面还有别的设计也不一定，它既然能过审，那存在即合理。”
江沫建议他们可以先试试，看看有没有坑，又看了眼叶甜甜说：“田田，你和我去虞城看一看十娘吧，她丈夫入狱了，于情于理应该去通知一声。”
叶甜甜眼睛一亮，“好呀好呀，小姐姐我们想到一块去了！”
小队其余八人留下来准备劫狱，江沫带上叶甜甜回到虞城，找到十娘。
和昨天相比，十娘看起来更虚弱了，一见他们就问起张三，叶甜甜将张三入狱的消息告诉她，十娘听后眼泪止不住地流，“这个大笨蛋，那巫师也不知道能不能治好我的病，为了这点事还被抓进牢里，他进去了我可怎么办？”
十娘哭了大概两分钟就停了下来，擦擦眼泪道歉，“真是失礼了，我们家那位给各位英雄添麻烦了，如果你们有机会见到他，麻烦告诉他，我在家里等他回来。”
叶甜甜连忙应下，看向江沫，“小姐姐，消息带到了，我们回去帮他们吧。”
江沫没立即动身，她继续去戳十娘。
yue吓
这里已经没有其他设定了，系统回复的就是那句等张三回来。
江沫瘪瘪嘴，突然把人扛到肩上，拔腿就往外冲。
叶甜甜：“……！！！”
十娘很轻，江沫扛着她轻轻松松，速度全开奔向传送点。
中心主城的玩家很快就看到一个女弓箭手扛着一个npc一路狂奔，惊讶地纷纷驻足。
“我眼花了？刚刚是什么东西飞过去了？”
“好像是红糖姜茶，天启的大小姐啊，这是在玩什么隐藏玩法吗？”
“没记错的话，她好像在跟星云帮会做隐藏剧情任务……”
所有人都在好奇这个隐藏剧情到底是什么，居然需要扛着npc跑路。
江沫带上十娘进入传送点来到中心主城，又一路奔向监狱。
小队成员们正在等待机会劫狱，突然看到这一幕，惊吓程度丝毫不亚于路人。
朝暮：“卧槽！大小姐怎么把十娘带过来了！”
柿饼子：“你不是去给十娘传消息的吗，发生了什么？”
北极星：“npc居然还能这么玩，学废了！”
江沫把人扛到监狱的门口，“你丈夫就在里面，有什么话你自己去跟他说吧。”
她才不去当什么传话筒，这个剧情做得有点烦，一会儿找人，一会儿找东西解密，一会儿又要帮人家跑腿，一刻都停不下来。
没意思。
【天启】策划组的某剧情策划猛地打了个喷嚏，搓搓胳膊，“突然后背一寒，要死，怎么感觉到了以前被组长支配的恐惧！”
旁边的同事笑他，“组长现在可不正忙着通关你的剧情呢？说不定心里早就把你骂得狗血淋头了。”
策划顿时委屈，“知道她在玩【天启】后，我已经连夜把通关方案改了又改，虽说坑是多了点，但可玩性也增加了啊！”
江沫可不知道策划的“良苦用心”，十娘站在监狱门口毫无反应，谢星回笑了笑，“别折腾npc了，准备一下跟我们去劫狱。”
李昀奕好奇地指指十娘，“那她怎么办？”
开车玩漂移出了个馊主意：“要不……把她还回去？”
江沫斜睨过去，脆皮小法师瞬间闭嘴。
此时的十娘突然有了反应，抬头望向监狱大门，好一会儿才出声：“这是关押张三的地方？”
江沫：“……”
众人：“……”
这反射弧未免也太长了！
既然触发了对话，这里就必然有剧情，一众人眼睁睁看着十娘跌跌撞撞地跑去门口，拉着一个狱卒开始哭，“大人，我夫君张三被关进去了，您让我去看一眼他行不行？”
狱卒铁面无私：“探监时间在未时，现在不许探视。”
十娘拉着他不放，“大人您行行好，我就只要看一眼，只要确定他好不好……”
“再扰乱秩序，就连你一起抓起来！”
“大人……”
狱卒不堪其烦，直接把十娘拷起来带进监狱。
众人：“……？？？”
花开富贵：“啊这……”
别来无恙：“举报十娘送人头！”
开车玩漂移：“那什么，我们等会儿劫狱的时候，是不是要把十娘也一起劫出来？”
可这会儿他们发现，原本的任务词条已经从[劫狱]变成了[探监]。
谢星回：“……”还能这么玩？
江沫也很意外，面对众人惊异的目光，无奈轻咳一声：“我说过的吧，劫狱一点都不符合社会主义核心价值观。”
众人：“……”
……
探监的时间在未时，也就是下午两点，李昀奕给狱卒塞了两个金币，得到了十分钟的探视时间。
大概是为了方便剧情进行，张三、十娘，还有巫师萨德隆都被关在一个牢房里，他们到的时候，十娘倚在张三怀中，萨德隆正在给她把脉，好一会儿说：“这病要治也不难，只是现在我们身处狱中，手边没有药，我这是巧妇难为无米之炊啊！”
叶甜甜面前跳出了帮他们找药的选项，萨德隆立刻开出一张清单，接下来的事就简单多了，有些商城能买得到，买不到的李昀奕就在世界频道上收购，不到一小时全是配齐。
巫师用这些药调制出一碗药水，十娘很快药到病除，和张三紧紧相拥在一起。
她将属于张三的那块双鱼佩重新给他系上，絮絮叨叨地和他说话：“这次多亏有好心人送回来，以后可不许随便弄丢了。”
“好。”
“等我们出狱后，你陪我去第一次见面的相思树下看看，当初的小树苗现在一定长得很高了。”
“好。”
“几位恩人帮了我们很多，我想将床下的那只箱子送给他们。”
“好。”
剧情在夫妻两人的喃喃声中结束，世界频道上亮起金色公告：恭喜玩家[莲叶何田田]、[狂炫酷霸拽]、[星落]、[红糖姜茶]、[开车玩漂移]、[朝暮]、[别来无恙]、[北极星]、[柿饼子]、[花开富贵]率先通关隐藏剧情[双鱼佩]，达成完美结局。
世界频道一片哗然，但这还没完，很快系统又出了一条新的公告：【夫妻系统】已经开启，有缘人们快去相思树下缔结良缘！
此公告一出，瞬间整个游戏都沸腾了，原本在监狱里的张三十娘原地消失，出现在了相思树下，作为结缘的见证人，并负责颁布夫妻任务，而双鱼佩则会作为信物，分发给每一对结为夫妻的玩家。
♪ 第 126 章 第38章 一碗水端平（H）
这个隐藏剧情做完，小队中每个人都得到五级的升级奖励，他们在张三家的床底下找到一个宝箱。
因为是首通，加上是完美结局，最后的奖励相当丰富，除了一把固有的第二界钥匙外，叶甜甜还开出不少宝贝。
瓜分完收获，一众人还是对最后的通关方式表示不理解。
“我就想知道，如果我们当初真的去劫狱了，那结果会怎么样？”
所有人都看向江沫，后者想了想说：“按照这个策划的设计风格，大概率是我们劫狱被抓，然后任务被强制冷却，几天后才能继续，又或者就是被狱卒杀死，强制掉级，总之没有好事就对了。”
“……这么坑？”
“大小姐这是把套路都摸清了啊！”
“未来几天肯定很多人来找田田买开启条件，我已经迫不及待地想看他们踩坑了！”
相比较其他人，李昀奕更在意的是夫妻系统，立刻拉着江沫就去相思树下，谢星回拧眉，跟在两人身后。
他们走后，开车玩漂移连声叹息，“太虐了，真是太虐了。”
朝暮纳闷，“虐什么？”
“你看帮主和大小姐的关系，就算没在一起也八九不离十了吧，这会儿肯定是要去结情缘了，这对男神来说难道不虐？”
“可大小姐不喜欢的话，就算是男神也没办法啊。”
……
夫妻系统一开，许多情侣都来相思树下结缘，李昀奕本想拉着江沫去，被谢星回拦了下来，“你当我是死的？”
李昀奕理直气壮，“我和姐姐先认识的，先来后到懂不懂！”
这可算是戳中了谢星回的痛脚，他一直耿耿于怀的不就是自己晚了一步。
幽冥刺客掏出武器直指战神，“打一架，谁赢了谁娶江沫！”
李昀奕满脸不可理喻，“凭什么！”
“江沫，你自己说，你选择和谁结婚！”
两双眼睛齐刷刷看向她。
江沫察觉到不对劲，本来都已经准备开溜了，正好被他们逮个正着。
这时候她要真选择哪个在游戏里结婚，那另一个肯定不好交代。
一碗水端平这种事，有时候真没办法，如果不能两个都有，那就两个都没有好了。
“游戏情缘而已，又没多大意义，而且人这么多，我们就不凑热闹了呗。”
李昀奕有点失望，转念一想谢星回也没捞着好，才算心理平衡了。
谢星回想的则是能拖一时是一时，以后总会有机会支开这条傻狗。
三人在游戏地图里闲逛，做些日常任务，期间谢星回在一座小山的山洞内找到一池温泉，招呼他们过来，顺道把洞口堵死。
天光遮蔽，李昀奕拿了几颗夜明珠照明，两个男人如狼似虎，看她的眼睛都快绿了，江沫心里一个咯噔，继现实里被两人肏晕之后，又在游戏里被他们轮番暴插。
情欲系统将痛觉降到最低，而其他感知的仿真程度高达95%，江沫在游戏里做爱，根本不会感到疼痛，只有汹涌而来的快感。
两个男人心里都憋着火，干得又凶又狠，几乎把她往死里肏。
就在她双腿缠在李昀奕腰上，站着被男人狠狠插弄的时候，谢星回贴上她的后背，指尖在菊穴上徘徊，耐心地给她做起扩张，等差不多了，哑着声音问她：“沫沫，这里有没有被人进去过？”
江沫胡乱地点头，谢星回气得一巴掌打她屁股上，“骚货！”
性器一鼓作气捅进菊穴。
屏蔽痛觉后，剩下的就只有饱胀和酸慰。
三人的身体紧紧贴在一起，两根粗壮的肉棒同时插在她前后两个穴里，李昀奕握着她的屁股，谢星回扶着她的腰，两根性器狠狠扎进身体，几乎要将她贯穿。
“不，不要……太胀了，啊啊啊，会坏掉的啊……”
“怎么会坏呢？沫沫的穴不知道有多骚，无论哪个都咬得这么紧。”
谢星回被她夹得头皮发麻，后穴比前穴更紧，都能把鸡巴夹断。
江沫整个人紧绷到极点，不仅后穴胡搅蛮缠，前穴也把李昀奕的肉棒死死锁住，拧得难舍难分。
“姐姐，你放松点，我动不了了。”
李昀奕低头吻她，唇舌勾缠，极尽温柔，谢星回的手掌轻抚她的肚皮，两根鸡巴把她肚子撑得鼓鼓的，依稀可见肉根的形状。
♪ 第 127 章 第39章 两只拖油瓶（H）
男人们等她缓了会儿，感觉到她慢慢放松下来了，便开始一前一后地顶弄。
花穴一向水多，菊穴就艰难了不少，但谢星回动了会儿也慢慢分泌出肠液，壁肉小幅度地蠕动起来。
鸡巴上的青筋棱角顶着里面敏感的细肉，前面后面双倍的刺激，带来的快乐也是双倍的。
两个男人从小相识，在喜欢女人的品味上保持一致，在插穴上也默契十足。
李昀奕的鸡巴粗壮，如一把肉刃，插入的动作迅捷勇猛，势如破竹，龟头抵在宫心上，打着旋儿地磨，刮蹭平滑的宫壁。
等他把鸡巴往外拔的时候，谢星回就将自己的性器送入，坚挺的肉棒前端微翘，撑开菊穴褶皱，擦着肠壁刺入，到达一个前所未有的深度。
前后交替，深深贯穿！
每一下都是极致酸麻，每一秒都是水深火热。
“太多了，太快了……吃不下……不行了啊啊啊……”
江沫全身都用不上力，全靠两个男人托着，过多的快感犹如潮涌，冲击得大脑一片空白，唯有淫水在不断喷出。
再后来，她被肏得连话都说不出了，口中只剩下支离破碎的吟叫，全身都在拼命颤抖，香汗淋漓，表情既痛苦又欢愉，像是被人扼住了咽喉，窒息感纷至沓来。
等两人把浓精射入她身体里时，江沫再次陷入半昏迷状态，意识犹在，却无法自控，身体一下一下地轻颤，久久不能平息。
谢星回给她揉着痉挛发紧的小腹，吻住她的眉眼，方才的狠劲褪却，只剩下绕指柔情。
招惹了这两个男人后，在后面的很长一段时间里，江沫几乎没有休息过。
晚上关了灯，他们就会把她肏得潮吹失禁，身上全是吻痕和精斑，奶子从来都是肿的，没有消下去过。
清晨，男人们将她从被窝里抱起，站在落地窗前干她，一边插干一边迎接初升的太阳。
好不容易等到中午能休息会儿了，这两个禽兽还要掰开她的腿给她舔逼，嘬得小穴只能乖乖喷水给他们喝……
等两人把小逼肏得破皮，暂时用不了了，他们就会转战去游戏。
目前整个情欲系统的试用玩家只有他们三个，李昀奕和谢星回都很喜欢在游戏里做爱，各种地点各种场合，又因为痛觉屏蔽，怎么玩江沫都不会被玩坏。
两人尝试了许多现实中办不到的姿势，甚至试过把两根鸡巴一起塞进窄小的嫩逼里……
最刺激的还是在白凤的身上。
万米高空，白凤背上的三个人不着寸缕，被夹在中间的女人穿戴上狐耳狐尾，任由两个男人玩弄身体。
周围的景物飞快略过，只要低头就可以俯瞰整个天启大陆的景象。
江沫跪趴在绒羽上，被男人从后面肏逼，白凤的飞行不是很平稳，时有颠簸滑翔，让她一度有种快要掉下去的错觉，整个人又兴奋又紧张，把鸡巴夹得死紧，想要放声大喊，可嘴里又插着一根肉棒堵住了她的声音。
好不容易等习惯了，可以好好享受性爱了，李昀奕又指挥着白凤往人多的地方飞去。
游戏中有飞行坐骑的玩家不少，很多时候他们会选择不用传送阵，而是乘坐坐骑，顺便观景。
江沫三人受到情欲系统的保护，旁人看不到他们现在做爱的样子，可他们却能清晰地看到别人。
在白凤与众玩家擦肩而过的时候，那些人根本不会知道，有两男一女正在他们身侧疯狂交合，而被插的女人享受着这种禁忌隐秘的快感，淫水狂喷不止，打湿了凤凰羽毛。
最近的生活太淫乱了，江沫一度觉得身体要被掏空，甚至已经对他们形成了依赖，只要他们的身体碰到她，她就会条件反射地依偎过去，抓着一根鸡巴就往骚逼里送，主动套弄。
“天天都有大鸡巴吃，好棒啊……”
每到这个时候，两个男人都会倍有成就感。
他们把喜欢的女人调教成了自己的专属淫娃。
谢星回和李昀奕从来不曾在游戏里掩饰过对江沫的感情，只要是有眼睛的人都能看得出这点。
谢星回在某场直播过程中正式回应过这个问题，当时他只说了四个字：“我喜欢她。”
小奶狗一看不妙，不甘示弱，立马在各个社交平台上对她表白。
氪金榜一和高手榜一都拜倒在同一个人的石榴裙下，不少玩家都在暗地里打赌，谁能最终抱得美人归。
而事实却是，江沫和他们两个人都很暧昧，却是雨露均沾，没有偏颇，更没有要和谁结为情缘的意思。
更关键的是，这两位赫赫有名的男神，完全是心甘情愿。
“我酸了！”
“所以说玩还是大小姐会玩啊！”
“我什么时候才能拥有大小姐的快乐！”
论坛上关于他们三人关系的帖子盖了十万层楼，像这样的声音占了一部分，但更多的还是谢星回某些粉丝在疯狂谩骂。
江沫收到过一些很难听的私信，不乏某些特别疯的，谢星回直播时呼吁大家不要打扰他们的私生活，那之后确实好上许多，但总免不了有疯狗乱咬人。
她把所有的陌生人私信关闭，开始忙碌起来。
快到年底，【天启】的玩家见面会也在筹备中，江沫闲了两个月，还是被拉去抓了壮丁，全权负责这场晚宴。
谢星回仗着自己游戏代言人的身份，几乎是和江沫在成风集团出双入对，李昀奕家做的主要是房地产，涉及领域不同，但他也有自己的办法，以投资商身份强势入股，硬生生掺和一脚，以至于江沫无论去哪身后都会跟着俩拖油瓶。
♪ 第 128 章 第40章 狂热粉
玩家见面会安排在了平安夜，【天启】共十个服，每个服榜单的前三十都会受到邀约，另外一些声望名气比较响的也在邀请之列，[星云]帮会的骨干就来了大半。
足够容纳数百人的宴会大厅成了大家的交友场所，因为全息游戏的仿真性，和本身相貌相差不大，很轻松就能对号入座。
叶甜甜顺利和谢星回李昀奕等帮会玩家会和。
最近因为隐藏剧情[双鱼佩]，很多其他服的玩家都跑过来找他们交流心得。
“我们帮小精灵找了六个小时才找到它的宝贝，居然是被河里的鱼怪抢走了，真吐了啊！”
谢星回等人面面相觑，心中了然，看来就算不去攻击npc，也会有一个保底时限，只要达到要求就会自动触发剧情。
开车玩漂移好奇地问他们，“你们现在进展到哪了？”
“打猫妖。”众玩家说起这个就来气，“本来以为找到巫师就可以了，结果都是假的！那树妖把张三吞了，两只boss攻高血厚，完全没法打！”
他们知道肯定有走捷径的办法，当初谢星回一行只推了两天就把整个剧情推完，那时候他们的等级都还只有四十出头，根本不可能打死树妖和猫妖的组合。
在打双鱼佩剧情的玩家基本都是卡在了这一环节，实在进行不下去了，这才厚着脸皮来求攻略。
谢星回思索片刻，给了他们一点小提示，“你们可以在解密的时候去书房里找找线索。”
提醒到这里，众人眼前一亮，连声道谢。
然而星云帮会的一众人却怜悯地看着他们，心中幸灾乐祸地想：你们以为这就是结束吗？不，这才是开始，后面还有更坑的！
宴会厅的灯光暗了下来，江沫在众人的目光里登台，代表游戏制作方说着开场白。
她今天穿了件高定旗袍，将成熟饱满的身姿完美勾勒出来，长发如瀑，五官明媚。修长的美腿若隐若现，尽显妩媚性感，众人脑子里几乎立即跳出四个字，天生尤物。
“……感谢大家选择【天启】，感谢每一个不可或缺的你，让美好的故事得以在天启大陆展开，未来，希望【天启】还能与大家携手同行。那么，让我们举杯——”
江沫举起酒杯，邀请众人同饮。
谢星回咬牙把酒一饮而尽，注意到那些落在江沫身上的视线，占有欲开始作祟，心里极不舒服。
这个臭女人，又在卖弄风情了。
给谁看呢！
谢星回锐利的目光扫过今天所有的在邀玩家，尤其针对男性，谨防江沫找到下个猎物目标。
李昀奕也是差不多的想法，江沫就像是一块他珍藏的宝贝，只能独自赏玩，给别人看一眼他都不愿意。
场面话结束后就是自由活动时间，酒店配有泳池spa酒吧桑拿歌舞厅等一系列娱乐场所，这几天他们可以尽情玩耍，所有消费都由成风集团买单。
江沫和[星云]帮会的人打了声招呼，还没多聊几句，就被李昀奕借口拉去休息室，把人抵在门上狠吻。
“姐姐穿旗袍真好看，但是下次别穿了。”顿了顿又补充一句：“只能穿给我们看。”
手掌顺着旗袍开衩处摸进去，慢条斯理地在她腿根处摩挲，但很快他就发现，江沫根本没穿内裤！连丁字裤都没有，她的下面就是真空的！
薄薄的一层布料下，她就这么露着逼，光着屁股，在几百人的面前说话！
“你！你……”
小奶狗气得都说不出话来了，努力回忆刚刚她走下台阶的时候有没有走光，有没有被别人看到不该看的！
真想挖了那群男人的眼睛！还有好好教训这个骚得没边的女人！
手指狠狠刺进去，搅弄湿泞的小穴，江沫嘤咛着软在他怀里，李昀奕越想越气，盯着她撑得鼓鼓囊囊的胸部，伸手去解她的盘扣，“内衣穿了没？你不会就只套了一件旗袍吧！”
“贴了胸贴的。”江沫仰头吻他的喉结，“其实我连胸贴都不想贴，可乳头一直都肿着，那样的话，岂不是要被别人看到了？”
“哼，我看你巴不得被人看到！”
两只奶子被剥了出来，圆滚滚的，撕开胸贴后，果然跟她说的那样，乳头肿大红艳，引人采撷。
李昀奕毫不犹豫地一口咬了上去。
谢星回进休息室的时候，两个人已经转战到卫生间，五星级酒店的隔音效果很好，但架不住李昀奕是把人抵在门上肏的，深一下浅一下地顶，撞得门哐哐直响。
谢星回反锁了休息室的门锁，来到卫生间前，“是我，开门！”
门后的人又撞了几分钟，这才打开一条缝，让男人进去。
这一回足足过了一个小时，卫生间的门才重新打开。
江沫满脸通红，腿是抖的，路都走不稳。
先前被肏干时旗袍被脱了下来，倒是没有弄脏，看着还算体面，就是骚逼里面夹着两个男人的精水，已经弄出来不少，可依旧会断断续续地往外流。
谢星回只能脱了自己的内裤，蜷成一团塞在她骚逼里堵住淫水。
江沫气呼呼地瞪他，“要是让人家知道电竞男神不穿内裤，你就等着被笑掉大牙吧！”
谢星回满不在乎，甚至许久未动的爱意值都给她涨到了90。
“除了你，还有谁能发现我穿不穿内裤？”
江沫别过头不理他，李昀奕半搂着她送她回酒店房间，谢星回则不紧不慢地跟在他们身后。
谁都没发现他们的身后还跟了一个高大的身影。
……
玩家交流会将持续三天，第三天的时候，谢星回和李昀奕一早相约去游泳，江沫正要去找他们，忽然感觉背后一寒，本能地朝旁边躲去，回头就见一个服务生打扮的男人满眼恨意，目光几乎要吃人。
“招惹了男神还要招惹别的男人，贱女人！你这个水性杨花的贱女人！”
男人随手抄起旁边装饰用的大理石摆件，往她身上砸，江沫抬手去挡，下一刻就听到了骨裂的声音。
一股剧痛袭来，还没等她反应，又是一记重击落在她的后脑。
脑中嗡鸣一声，天旋地转，有人冲上来拉开男人，耳边似乎还回荡着对方愤怒至极的谩骂，江沫没能细听，意识已经抽离。
♪ 第 129 章 第41章 任务完成
谢星回和李昀奕看到江沫的时候差点没疯，她满头满脸都是血，躺在酒店走廊的地毯上，气息十分微弱。
像是一只大手攥住了心脏，有一块地方塌了下去，摔成粉末。
某一瞬他们都觉得自己是在做梦，一个很可怕的噩梦。
李昀奕一个健步扑到了江沫身边，眼睛通红，满面惶恐，他想要抱抱她，却连手都不知道往哪放。
谢星回甚至连靠近都不敢。
江沫被第一时间送往医院，周围来了很多人，吵吵嚷嚷的说了很多话，他一个字都没进去。
打人的是他的粉丝，从他开始打游戏时就粉的他，他的每一场比赛都没缺席，即便后来退役了，也一直活跃在他的直播间。
自从他和李昀奕先后公开表示喜欢江沫之后，网上的恶评就没断过，尤其是他的粉丝，把江沫祖宗十八代都问候了一遍。
这些谢星回都知道，他能禁言能控评，能坚定地站在江沫身边维护她，可他唯独没想到，他们能疯成这样！
那可是他和阿奕精心呵护的宝贝，平时连磕着碰着都不舍得，一下流那么多血，这得有多疼？
手术室的光一直亮着，两个人煎熬地等了三个小时，直到医生告诉他们，“病人两年前做过颅内手术，这次受到撞击的部位很不巧就是当时开颅的位置，情况不是很乐观，现在病人的生命体征已经稳定，但她什么时候能醒，甚至能不能醒，我们都不能确定。”
李昀奕忽然觉得天快要塌了，谢星回脸色煞白，摇摇欲坠。
……
江沫现在处在一个很尴尬的状态，她的意识离体，类似于游魂，飘在肉身的附近，回不了身体，也去不了别的地方。
床上人的脑电波杂乱无章，在短暂地清醒了小半年后，再次变成植物人。
谢星回和李昀奕每天都会来看她，短短一个多礼拜，两个男人都瘦了很多，尤其是谢星回，曾经的电竞男神根本没功夫收拾自己，整个人都乱糟糟的，双颊凹陷，异常憔悴。
他每天都沉浸在愧疚自责痛苦悔恨里，病床上的女人面容平静安宁，仿佛只是睡了个午觉，过一会儿她就会醒来，和往常一样对他们笑。
李昀奕把一束新鲜的百合插到花瓶里，低头在江沫额头落下一吻，“今天的阳光很好，真想和你一起出去晒晒太阳，再来杯红茶好不好，我终于学会做你喜欢的小饼干了，本来是想要给你个惊喜的。”
他自言自语，没人回应，他也不太在意。
回头看到坐在床边失魂落魄的谢星回，推了推他，“你去收拾一下吧，姐姐醒来不会想看到你这样的。”
谢星回抬眼看他，黑白分明的眸子里血丝密布，一片通红。
“你是在自欺欺人吗？”
就在两天前，医生告诉他们，江沫清醒的可能性已经十分渺茫。
李昀奕正色看他，“星回，我不管医生怎么说，也不管她能不能醒，我会一直等她。”
小奶狗说得非常认真，江沫也相信他能说到做到。
就在她出事的那刻，李昀奕的爱意值就已经满了，而谢星回的也升到了95，还在持续缓慢攀升中，估计再过不久就能到达满值。
以这样一种方式结束任务，是她始料未及的，大概是这几个世界都太安逸了，让她下意识地忽略掉一些危险因素，比如来自世界原住民们的恶意。
谢星回看了看李昀奕，提出一个要求，“可以让我和她单独待会儿吗？”
李昀奕把病房让给他们，谢星回握着她的手久久无言，好半晌才笑了出来，却比哭还难看。
“江沫，认识我，你可真倒霉。”他把脸贴在她的掌心，一遍遍地呢喃，“对不起，对不起，对不起……”
爱意值在这些道歉声里变成100，任务完成的提示音响起，问她是否脱离世界。
江沫看了他一会儿。
一米八几的大男人身体蜷成一团，哭得很难看。
她垂眸点了是，下一刻就回到系统空间，再次拿到S的评级。
——
不急不急，还有后续
♪ 第 130 章 第42章 时光回溯
再次完美通关一个世界，江沫并没有想象中的开心。
她一直信奉有始有终，如非万不得已，死遁这种事她通常是不做的，然而这次的网游世界却连个复制体都没留下。
江沫是可以拍拍屁股一走了之，留下来的人就只能带着渺茫的希望，去等那一个可能。
可她知道，谢星回和李昀奕是等不到的。
意识离体后，那就只是一个空壳，无论过多少年都一样。
抽奖池弹了出来，江沫随手一点，最后出现在屏幕上的是金色品质奖励：[时光回溯]。
金色传说属于奖励的最高等级，只有百分之一的概率能够抽到，而现在的这个时光回溯，则可以让她选择任何一个时间节点，回到过去。
江沫很清楚这个奖励的意义，在之后的世界里，如果失败了或是出了某些意外，时间回溯能给她一次从头再来的机会。
但现在，她把这个机会用在了一个她已经通关的世界，回到那个她被袭击的午后。
……
快穿学院的考核舱外，一男一女立在巨幕之前，将她的选择看在眼里。
男人无奈摇头，“真是浪费，那个世界明明已经结束了，还要多此一举。之后若是遇到一些高级位面，随便一个失误就能要她的命，也不知道给自己留点保命手段！”
女人一点都不觉得意外，“沫沫一向都很心软，没和他们好好告别，她是不会甘心的……而且你没发现吗，世界意识已经慢慢在苏醒了，他会主动保护沫沫。”
男人笑了，“也是，被偏爱的孩子，总是可以任性妄为。”
……
江沫回到那条走廊，她刚出房门，准备去泳池那里找谢星回和李昀奕。
那个袭击她的狂热粉正躲在角落里伺机而动，她看到了他的位置。
正要打个电话让人来处理，远远就看到谢星回和李昀奕正朝她的方向狂奔而来。
穿着酒红长裙的女人逆光而立，身体边缘都和光晕融合在一起，仿佛下一刻就会消失在原地。
两个男人的心脏砰砰直跳，惶恐且不安。
直到他们跑到她面前，将她拥进怀中，感受到她身体的体温，心跳也不曾平静下来。
他们几乎用了全身的力气，要将她嵌入身体，刻入骨髓，耳边全是沉重急促的喘息，江沫能感受到他们颤抖不止的身躯。
之前他们明明没有出现啊！
而且她刚刚她要是没看错，两个人头顶的爱意值都是满的。
那本该是她遇袭之后的事。
心中有个不可思议的想法，还未经证实，暗处那个狂热粉藏不住了，看向江沫的目光满是愤恨，又碍于谢星回在场没有动手，“男神，这女人就是个婊子！她一边吊着你，一边又和别的男人暧昧不清，你别被她给骗了！”
谢星回转身，双眼殷红如血，全身冷冽，气势逼人。
男粉从没见过这样的谢星回，下意识地后退两步，又理直气壮说：“男神，这个贱人就是个祸害！我粉了你五年，我是为了你好，肯定不会害你的！”
谢星回握紧拳头，忍无可忍，冲上去就是一顿狠揍，下一刻，李昀奕也参与进去。
三个男人扭打在一起，谢星回和李昀奕几乎是往死里打，拳拳到头，又凶又狠。
旁边的工作人员都懵了，赶忙上来拉架，等拉开时，那男粉已经被打得鼻青脸肿，捂着肚子蜷缩起来。
谢星回一字一顿告诉他，“我爱了她一辈子，没有她的日子，我一点也不好。”
♪ 第 131 章 第43章 小穴你们随便肏（H 含3200珠珠加更）
当天晚上，谢星回在【天启】玩家见面会上殴打男粉丝的消息上了热搜，游戏官方第一时间做出回应，声称该男粉丝是代班混进的酒店，并且随身携带有利器。
一部分人对此表示理解，也有一部分质疑谢星回的人品。
就在网上唇枪舌战的时候，谢星回发了条声明，宣布正式退圈，单方面与【天启】及相应直播平台解约，并且以后都不会参与任何商业性活动。
作为电竞圈的不败神话，谢星回的粉丝数量之大，不亚于当红明星，而这个消息对他的粉丝而言几乎是毁灭性的打击，纷纷叫嚣着不要。
关于电竞男神为何一夜退圈，网上众说纷纭，却没有一个猜到真实原因。
谢星回和李昀奕吻着江沫，一左一右嘬着她两只雪乳，牢牢握住她的手，一刻都不曾放开。
他们紧紧盯着身下的女人，她全身皮肤都泛着粉红，目似秋波，灵动鲜活，叫得像只小猫，软绵绵的很好听，而不是安静地躺在病床上，无论他们说什么做什么，都没有任何回应。
两人都有片刻的恍惚。
李昀奕将脸埋在她胸前，紧紧抱住她的腰，亲吻她的乳肉。
不带情欲的，只有细致与珍惜。
过了一会儿江沫就感觉胸前一片濡湿。
他居然哭了！
“阿奕，怎么了？”
γúèɡē
小奶狗摇摇头，“我只是高兴，姐姐还在，还好好的在我的身边，这样真好……”
江沫一时无言。
谢星回将她抱坐在自己腿上，从后面拥住她，将性器埋入她的身体，轻轻顶弄她的花心，动作比以往任何一次都要温柔小心。
江沫被磨得很舒服，水流得很多，只是浅浅地抽动，都能听到噗嗤噗嗤的水声。
她闭着眼轻哼，小穴收得极紧，深处又空又痒，渴望激烈而迅猛的肏干。
“唔，星回……想，想要更多……”
她偏过头，撞进谢星回漆黑的眸子，里面的深情满得快要溢出来。
江沫微微一愣，谢星回已经凑上来吻住她的唇。
这个吻也很轻柔，小狗一样轻轻地舔，慢慢地品。
身前的另一个男人也在极力取悦她，嘬着她的乳儿，揉捏她的腰，又摸索到小阴核，慢悠悠地捻。
江沫享受了一场细水长流的性爱，直到灼热的液体喷涌入小腹，她被李昀奕抱进怀里，细碎的吻一点点落在颊边。
看着两个男人小心翼翼的态度，江沫意识到了问题所在。
时光回溯的确能回到曾经的某个节点，但这是一个已攻略世界，已经自成一体，会按照它的既有轨迹进行下去。
她的确回溯了时光，可对于他们来说，之前的经历也确切存在，并且记忆没有随着回溯而清除。
换言之，谢星回和李昀奕重生了，重生在了她遇袭的这一天。
江沫不确定他们上辈子等了多久，两个人的情绪明显都不太稳定。
“阿奕。”她捧住李昀奕的脸，小奶狗的睫毛还是湿漉漉的，随时快要哭出来的样子。
江沫亲亲他的眼睛，“可以告诉我发生了什么事吗？”
李昀奕看了看另一边的谢星回，好一会儿才艰涩开口，“我和星回做了个梦……”
直到现在，他们都还不能确定何为真实。
上辈子的江沫在病床上躺了十五年，他们也等了十五年，看了很多个医生，甚至找了和尚道士为她招魂，都没有用。
但至少她还活着，还活着就有希望。
那时的他们都已经四十了，脸上留下了岁月的痕迹，而江沫却像是冻龄一般，依旧年轻漂亮。
两个男人还一度很担心，如果江沫醒来看到他们现在的样子，还会不会要他们，会不会去找别的年轻男人。
就在这一年，江沫全身的的器官极速衰败，她的身上插满了管子，心跳一天比一天微弱，短短一个礼拜就停止呼吸。
无论过多久，他们都不敢去会回忆那一天，那个狠心的女人，连最后的一点念想也没留给他们。
办完江沫的葬礼，他们喝得烂醉如泥，一觉醒来却发现回到了悲剧开始的那一天。
两个男人用了毕生的力气朝她奔来，将她拥住。
李昀奕埋在她的颈窝，温热的液体滴落在她皮肤上。谢星回没哭，目光却是说不出的悲痛。
对江沫来说只是过了短短几分钟，可对他们而言，却是漫长的十五年。
江沫心疼坏了，轻抚小奶狗的头发，拉住谢星回的手按在自己心口，“我在啊，你们摸摸看，我这不是好好的吗？别难过，我和你们在一起，以后一直陪着你们好不好？”
十五年的阴影，可不是随便说几句话就能哄好的，江沫没办法，扶着李昀奕的性器往下坐，一下捅得太深，直接戳进了宫口，疼得她冒汗。
“姐姐！”李昀奕赶忙扶住她的腰。
“说的没有用，那就用做的吧。”
江沫一上一下律动起来，濡湿的甬道早就做好了准备，紧紧夹住身体里那根粗壮的硬物。又握住谢星回的肉棒，上下撸动几下，等他硬得不行了，红唇微张把整根吃进喉咙里，舌尖沿着上面的青筋舔弄大口大口吞咽。
禁欲了许多年，两个男人被她搞得情难自已，欲望像是一把火，把理智烧得灰飞烟灭。
江沫吐出湿淋淋的性器，口水不受控制地流出嘴角，骚媚又勾人。
“肏我，唔……两根大鸡巴都过来，狠狠肏我！”
“啊啊，太棒了，鸡巴都好厉害……你们随便干！沫沫就是你们的骚娃娃，小穴随便你们玩，随便你们肏，最好用力干死我！”
两个男人都没见过她这么骚的样子，女人摇着屁股急色地吃鸡巴，小嘴吞得很深，像是在极力取悦他们。
热烈的性爱能冲散心头阴霾，两个男人就像是两只不知节制的野兽，缠着女人要了一次又一次，而江沫因为想要弥补他们，温柔地敞开身体，由着他们摆弄，接纳他们的所有。
“射进来，都射进来！沫沫给你们生宝宝好不好？”
快感累积地太多，整个穴腔都在剧烈颤抖，她不管不顾地吸腹，绞缠身体里面属于男人的性器，在男人将精液射入时，哭着到达高潮。
♪ 第 132 章 第44章 尾声
江沫被肏晕过去，很快又被干醒过来，身体极度缺水，体力消耗殆尽，连哭都哭不出声。
三个人就在房里胡天胡地，一整天都没出门。
深夜，江沫被渴醒，睁眼发现自己侧躺着被两个男人一前一后抱住，李昀奕埋在她胸前，嘴里含着她的乳儿，而谢星回从后面揽着她的腰，半软的性器还插在小穴里。
她想去倒杯水，才刚动了动，那两人就像是惊弓之鸟，哪怕在睡梦中都全身绷紧，用力将她抱紧。
江沫握住谢星回放在腰间的手掌，一下一下轻拍安抚，伸手慢慢抹平李昀奕眉间拧起的褶皱。
“睡吧，我在这儿。”
大约是女人的轻哄起了作用，两人都慢慢平静放松下来。
江沫却睡不着了。
她忍不住去想，如果自己没有回来，这两个傻子是不是就在上一世孤独终老了？
作为任务世界里的过客，纵使知道这样不应该，但江沫发现，感情这种事还真的不太好控制。
等考核结束之后，她想自己需要去做一次情感清除。
江沫知道谢星回宣布退圈已经是第二天，网上沸沸扬扬闹得不可开交，而当事人却在慢条斯理地给她削苹果。
苹果皮已经削得很长了，谢星回逗她：“猜猜看会不会断？”
“猜对了有什么好处？”
“亲你一口。”
江沫翻个白眼，在他脸上响亮地亲了下，“我就算猜错了也可以亲的好吗？”
谢星回的目光宠溺又温柔，看得江沫多少有点不太习惯。
“其实，你就算想退圈也不用急于一时啊，等合同到期不好吗，现在这样你不是得赔很多违约金？”
谢星回切了一块果肉喂给她，“这个决定是我深思熟虑过的，前面几年打比赛存了些积蓄，违约金你不用担心，再说赔给成风，也算肥水不流外人田。”
“那以后呢？”
“嗯……去成风应聘怎么样？”谢星回半开玩笑道：“以后大概得靠大小姐养了啊。”
江沫拍拍胸脯，“养就养，再来十个八个我都能养得起的！”
谢星回面色微沉，李昀奕抓住她的手，咬牙质问：“你还想养十个八个？”
上辈子隔得时间太久，他们都快忘了这女人是什么本性了！
“……我只是这么说说而已。”江沫看看他们，“就你们两个我都要吃不消了，十个八个的话，我还要不要活了？”
两人没有搭话，江沫对天发誓，“真的，这辈子有你们就足够了。”
李昀奕把人拉过去亲吻，衣襟被重新扯开，指尖探入微微红肿的甬道。
肏了那么久，媚肉都软趴趴的，一碰就出水。
“姐姐昨天说要给我们生宝宝的话，还算不算数？”
“嗯，算的。”
“那就别废话了，抓紧时间。”
……
江沫在回溯后的第一百天被强制抽离，留下复制体。
在这之前她刚和他们结束一场酣畅淋漓的性爱，眼看着倒计时即将结束，江沫在两人唇上印下一吻，在心中和他们道别。
只是她不知道，在她离开后，两个男人的目光都有片刻失神，短暂地愣神过后又恢复如常。
谢星回没有像他说的那样去成风，他跟李昀奕合资开了一家名叫[星云]的公司，主打游戏软件开发。
拥有往后十五年的经历和经验，两人的创业顺风顺水，不出两年就将市值翻了二十倍，在业内堪称奇迹。
值得一提的是，叶甜甜在毕业后进了星云实习工作，并且在这里遇到和自己同校的学长，收获了她的爱情。
成风集团始终和星云公司保持着长久的合作关系，媒体曾多次拍到星云两位年轻多金的总裁与成风大小姐关系亲密，对于三人扑朔迷离的关系，外界给出多种猜测，但从没得到过当事人的回应。
星云成立后的第二年，江沫生了一个小女孩。
两个男人把她看得很紧，在床上一直都是一起来的，关于孩子是谁的这个问题，江沫自己都说不清楚。
但无论是谁的，他们都是孩子的爸爸。
空闲时间，他们还是都会去【天启】，和昔日好友一起打本，一起解谜。
【天启】在经历再一次的大型更新之后，推出了情欲模式，一经上市就风靡全球。
江沫当初打盘丝洞副本收获的那颗蛋被孵化了出来，是一只光秃秃的小鸟，同一时间，他们开启了第三个隐藏剧情[凤灵鸟]，成功通关后收集齐三把钥匙，开启了第二界的大门。
他们的名字，被铭刻在第二界入口处的石碑上。
在未来的二十年里，【天启】都是全息游戏的金字塔顶端，服务器扩充了一个又一个，玩家换了一批又一批，曾经的第一界成了玩家们的新手村，而所有新手村的玩家们，在前往第二界的通道上，都会看到曾经的传奇。
——
小小剧透下，沫沫留下复制体之后，男主男配们也是自动留下的复制体，然后在下个世界见。
♪ 第 133 章 第1章 人形止痛剂
魅色是T市最有名的一家酒吧，这段时间酒吧来了一个年轻男孩子兼职酒保，十七岁的年纪，身形颀长，英俊帅气，身上兼具有少年气和成熟男子的魅力，让一众女顾客惊叹渴望。
遗憾的是，他只有周五到周日的晚上会来，但每次他在的时候，店内销售额都会大增。
魅色是江沫家族的产业，她本人也是这里的常客，店里的一些好酒都会留给她。
这次她的身份依旧是个富家小姐，只是她和家里的关系不太好，父亲出轨和母亲离婚，幼年的江沫跟着母亲一起生活，虽说衣食无忧，但离婚后的母亲精神状态越来越差，清醒的时候江沫是她的宝贝，发疯的时候打起来也是毫不留情。
最严重的一次，江沫脑袋被砸出了一道口子，流了很多血，哪怕那个伤口早就好了，她还是会经常性头痛。
医生说这是应激性反应，过了很多年都没好，只有在被酒精麻痹时才能有片刻解脱。
那次受伤后，江沫被接回江家，作为补偿，江父对她向来有求必应，但伤害已经造成，她的性格变得孤僻，唯一一次愿意主动靠近，还是因为男主的声音。
这个世界的男主叫韩枫，金荷男高的高二学生，全市最好的高中，稳坐年级第一宝座，既是校草又是学霸，如果不是他就读的是个男高，追他的女生怕是能排到校外。
韩枫的母亲患有严重的心脏病，这几年身体越来越差，又没有合适的心脏更换，只能靠昂贵的药物吊着，空闲之余，他在外兼职打工，筹集医药费，魅色是他的主要收入来源。
原世界里，江沫就是在魅色见到的韩枫，那时候她头疼得厉害，急需买醉，可韩枫一说话，她的疼痛就缓解了很多，那之后，韩枫成了她的人形止痛剂，她有事没事就会来找他。
但她不是女主，而是炮灰。
女主是韩枫的英语老师林婉仪，人如其名，温柔文静，富有爱心，本来这个年级第一是不用她操心的，但她有次回家路上被一群混混堵劫，韩枫路过救了她，林婉仪才知道这个未成年的大男孩居然在酒吧工作。
了解具体情况之后，林.天使教育家.婉仪一时恻隐，决定借钱给韩枫，让他回来好好上学，等他以后工作了再还。
男主毅然拒绝，女主坚持到底，一来一回，两个人慢慢生出情愫，女主会给他介绍一些翻译或者给学生补习等对他学业有帮助的小工作，韩枫终究还是离开了魅色。
至于江沫，她本来就不是个主动的人，韩枫离职后，她没追过去，没了这个人形止痛剂，她还可以回到最初靠酒精止疼的日子。
一年后，江沫在一次醉酒中被过路的卡车撞倒，当场死亡。
因为生前签署了器官捐赠协议，她的心脏与男主妈妈适配度极高，她死后，心脏被移植到了韩枫母亲的身体里，重新跳动起来。
看完这剧情，江沫整个人都不好了，尤其头疼得厉害。
她决定去找她的止痛剂。
韩枫被一个中年富婆缠上了，她正拉着少年的手揩油，色眯眯地抚摸，“小弟弟，在这卖酒能挣几个钱，不如跟着姐姐，姐姐给你这个数？”
富婆比了个手势。
韩枫深吸口气，忍住恶心把手抽回来，委婉谢绝。
这种事不是头一回了，做这一行来钱快，也必须舍弃一些东西。
反正被女人摸两下又不会死。
富婆不死心，还想再劝，江沫已经走近，“秦阿姨，您也在这里。”
富婆微微一愣。
江沫走到两人中间把他们隔开，随手把玩起一只酒杯，“薛叔叔正好找爸爸有点事，我闲着无聊来这里逛逛，没想到这么巧遇到您。”
江沫口中的薛叔叔正是富婆的丈夫，就算他们貌合神离，可任何一个男人都不会想知道自己老婆在外面养男人。
富婆面色发僵，“是啊，他们男人谈事情，我又掺和不了，正好路过就进来坐坐……”她已经拎着包起身，“差不多了，阿姨就先走了，沫沫乖，下次来阿姨家玩。”
江沫看着她落荒而逃，嘴角一抿，挤出一个有些讥讽的笑，“一把年纪还好意思自称姐姐。”
她每个世界的样子都和自己本人相似，但也有些许区别，比如第一个世界清纯，第二个世界明艳，第三个妩媚，到了这个世界，则是灵秀逼人。
“谢谢。”韩枫不认识她，但也感谢她为自己解围。
入耳的声音温雅平缓，清清泠泠直击灵魂，让人没由来地感到安心。
只是两个字，抽痛的大脑就安静了很多，江沫也终于体会到人形止痛剂的神奇之处。
♪ 第 134 章 第2章 我喜欢你的声音
江沫盯着韩枫看了半晌。
他很高，接近一米九，眉目深邃，神色冷淡，浑身都散发着一种禁欲气息，神圣不可侵犯，但肉眼可见他制服下坚实有力的肌肉，像只蛰伏已久的野兽，蕴藏着巨大的力量，热血、勇猛，随时能冲上去把人撕碎。
很矛盾的气质，偏偏放在他身上异常和谐，糅杂出一种难以言说的魅力。
这些都是其次，江沫最喜欢的还是他的声音。
“你能多说几句话吗？”少女仰头提出这个请求。
韩枫不明所以，江沫看向一旁酒吧的负责人，“来两瓶最好的酒，记我账上，算他的提成，他今晚陪我。”
大小姐开口，负责人当然说好，并且让她去包厢等着。
这段时间多的是客人点他陪酒，韩枫已经习惯了，但像她年纪这么小的还是头一回，更少见的是，她一句话就让自己今天一天的提成赶上一周的收益。
酒店负责人是个四十来岁的漂亮女人，大家都叫她梅姨，梅姨准备好了酒让他送过去，并且特别交代道：“这是我们大老板的女儿，平时不太爱搭理人，来这就是闷声喝酒，我和她接触也不多，你自己看着办，注意分寸，别把人得罪了。”
韩枫拿着酒进去的时候，江沫正坐在沙发上看杂志。
酒吧的灯光昏暗迷乱，她穿了条小白裙，清爽干净，整个人几乎埋到沙发里，看着就像个乖巧安静的女孩子，跟这种地方格格不入。
韩枫看了看托盘里上万块的烈酒，没忍住问她：“你成年了吗？”
江沫抬眸反问，“那你成年了吗？”
两人相顾无言，答案尽在不言中。
江沫不用他动手，自己就先干了杯，动作极其老练。
她自给自足，韩枫就没了用武之地，目光落在她纤细修长的手指上，此时莹白的指尖正在玻璃杯上轻轻敲打。
“你能多说几句话吗？”
这是江沫第二次这么要求。
韩枫不是个擅长找话题的人，之前陪酒也都是客人缠着他问东问西，他只要回答就行。
“你想听什么？”
“随便。”江沫仰头又灌了一杯，烈酒下肚还是面不改色，给了他一个提议，“实在不知道说什么的话就背书吧。”
“……”
韩枫无奈背起了高中生必备古文，从高一的背到高二。
他的语速不快，声音很有磁性，声调平稳有力，江沫快炸裂的头在他的声音里逐步平息，闭着眼背靠在沙发里，心情是前所未有的平静。
这是韩枫经历过最离谱的一次陪酒，关键还把人陪睡着了。
他也不知道江沫是喝醉了还是被那些无聊的的古诗文给催眠了，总之等他下班时间到时，江沫已经睡得很沉，身体蜷缩成一团，看起来人畜无害。
韩枫只好找了条小毯子给她盖上。
第二天，江沫又来了，这次她自带了一本砖头书，让他念给自己听，没过几分钟，又不出所料地睡着了。
第三天，她甚至连小毯子都已经自备好，在他进包厢前乖乖躺好，眼睛亮亮的，像只嗷嗷待哺的小猫。
韩枫总有种自己在哄小孩子睡觉的错觉。
他一周只有三天会在魅色兼职，托了江沫的福，韩枫这周的提成大幅上涨。
虽说女孩有点奇怪，但一点都不麻烦，比起其他的顾客，江沫招待起来无疑是最轻松的一个。
那之后的一个月，江沫每周都会来魅色，挑他在的时间点，让他念书给自己听。
韩枫几乎是被她给包场了，除了江沫再没别人约得到他。
彼此熟悉之后，他们偶尔也会聊些别的话题。
韩枫知道她跟自己同龄，就读在T市的贵族高中，同样是高二，不过她不会参加高考，而且在毕业前就会直接出国。
他也问过江沫为什么每次都要他念书，女孩微微一笑，双眸晶莹透亮，“因为我喜欢你的声音啊。”
……
这一天，韩枫在店里擦着玻璃杯，时不时看一看表。
七点四十。往常这个时候，江沫已经到了，今天晚了十分钟。
八点的时候，他的杯子都擦完了，江沫还没到，有个三十多岁的女顾客请他陪酒，韩枫委婉拒绝。
八点二十，韩枫去问梅姨江沫今天还来不来，梅姨摊摊手掌，“我跟大小姐还没有你熟，我怎么会知道？不过你们也认识有一个多月了，就没交换手机号？”
韩枫哑然。
的确没有。
江沫没说起，他也没提过，他们两个好像除了在营业时间外，再无任何交集。
韩枫不知道第几次看时间，身边另一个酒保酸溜溜地讥嘲：“很明显大小姐不会来了，一个月都对着你这张死人脸，谁受得了？说不定早就腻了！”
韩枫垂眸没理他，酒吧里的酒保都是竞争关系，平日里明嘲暗讽都是常有的事。
这一个晚上，韩枫不太在状态。
他似乎是有点失落……对于江沫没来这件事，他意外地在意。
♪ 第 135 章 第3章 走男主的路，让男主无路可走
第二天，江沫没有出现，第三天也是如此。
生活回到最初的轨迹，好像有什么变了，又好像什么都没变。
这天晚上九点韩枫正常下班，没跟往常一样骑单车回家，而是推着慢悠悠地往回走。
这周他没有见到江沫，那下次再见就得是下周。
甚至下周她也不会来。
韩枫也不知道自己这三天都在期待着什么，只能说习惯真的是个很可怕的东西。
快到家的时候，他听到不远处的深巷里传来一声女人的惊叫，想了想还是扔下单车跑了过去，还没到就听到打斗声。
那种拳拳到肉的闷响，混杂着痛呼惊叫。
韩枫远远看到昏暗路灯下那个单薄的身影。
“江沫！”
这时候的江沫一个打四个，赤手空拳就把两个男人干翻在地，夺了他们手里的铁棒后更是如鱼得水，全不给他们任何反抗的机会。
那些被打的人只能抱着脑袋求饶，然而江沫半点没听，甚至越打越凶，越打越狠，像是在把一些负面情绪发泄出去。
眼看着不太对劲，韩枫忙冲上去扣住她的手腕，“别打了，再打就出事了！”
她剪了短发，很短很短的头发。
之前的江沫看起来乖巧又听话，现在的江沫矫健干练，目光犀利，与先前判若两人。
韩枫有些惊讶，有某一瞬间他甚至怀疑自己是不是认错了。
好在没有。
江沫深吸几口气，本来胀痛的头部随着韩枫的低语慢慢平复下来。
少女的声音低沉微哑，吐出两个字，“报警。”
地上的混混闻言，跌跌撞撞地就要爬起来跑路，又被一棍子制服。
这下他们彻底不敢动了。
韩枫正打算掏手机，角落里传来一道声音，“我已经报了，警察很快就到。”
他这才注意到墙角阴影中还蹲了一个年轻女人，而这个女人他刚好也认识
“林老师？”
林婉仪惊魂甫定，脚都还是软的，站不起来，抬头就看到前面一高一矮两个少年人逆光站着，没由来地让人觉得安心。
她今晚走过这深巷的时候就被人堵了，如果只劫财也就算了，关键他们还动手动脚，林婉仪刚呼救，江沫就不知道从哪跑出来，逮住他们就是一顿揍。
十分钟后，警察过来带走四个混混，顺便留了他们每个人的联系方式。
韩枫一边听，一边暗暗把她的那一串号码记下。
事情解决后，林婉仪再三向他们致谢，今天晚上她受了不小惊吓，现在只想尽快回家。
江沫双手插兜，目送她离开。
有句话说得好，走男主的路，让男主无路可走。
本来应该属于韩枫的一场英雄救美，被江沫截了胡，那下面的剧情要再进行下去可就没那么容易了。
江沫的心情显然不错。
但韩枫不这么觉得。
他抽出女孩插在口袋里的手，上面分布了一些细碎的口子，关节处都肿了。
他狠狠皱起眉，“打那么狠？力的作用是相互的你不知道吗？”
平时看着很乖的女孩子，打起架来是真一点都不含糊，比很多男生还猛。
“我学了将近十年的散打。”江沫并不在意这点伤。
小的时候被发疯的母亲打怕了，回到江家后，她直接报了散打班，并且坚持到现在。
她可以保护自己，没有人可以再随便欺负她。
平时一些不好的情绪，也能通过这种方式进行排解。
但自己另类的一面被韩枫看到了，她多少有点在意对方的看法。
“你会觉得我是个坏女孩吗？”
韩枫微怔，“为什么这么说？”
“别的女孩学的都是舞蹈、美术、音乐，像只优雅的小天鹅，而我，打架、酗酒、泡吧……像只野猫。”
一只难以被驯服的野猫，随时都会咬人。
女孩看他的目光专注执拗，又带了点小心翼翼，韩枫无法形容那种被她注视着的心情，只觉得无奈，又有点心软。
“这不是衡量一个人好坏的标准。”他难得抿出一个笑，“照你这么说，我向你一个未成年售酒，不也同样罪大恶极？”
江沫着急解释，“那是我自己要买的！”
“可提成是算在我的头上。”韩枫想揉揉她的头发，终究还是忍住了，“总不好得了便宜还卖乖吧。”
江沫眨眨眼，韩枫拉着她的手腕走出这个深巷，“跟我来。”
少年找到自己的单车，本来想让她在原地等他，可看到女孩孤零零地站在路灯下的样子，下面的话脱口而出，“上来吧。”
他拍拍单车的后座。
江沫听话地坐上去，自觉揽住他的腰。
少年身体微僵，很快就载着她去找附近的药店。
江沫得寸进尺，贴紧他的后背，感受到少年掩藏在衬衫下的肌肉紧绷有力，不用看都知道身材极好。
她低头看了看自己，要说她对现在这具年轻漂亮的身体有什么不满，那就是胸太小了。
不，那已经不能说是小了，她根本就没有胸！
♪ 第 136 章 第4章 你是我的药
韩枫买了些消毒药水和棉签，在路边长椅上给她清理伤口。
他的动作很轻，手法看上去很专业。
昏黄的灯光很安静，江沫盯着他的侧脸，少年的眉眼清冽深刻，乍一看会让人觉得不太好亲近。
对其他人确实如此，但带上60的爱意值，江沫在他眼里已经不是其他人了。
“你一直都是这么温柔的吗？”
韩枫抬眸撞入女孩那双清澈专注的眼睛里，心想别人从来都是说他高冷面瘫，跟温柔似乎半毛钱关系都没有。
女孩满意地笑了。
少年不清楚她在笑什么，给她把手上的伤口都消了遍毒，又把药品给她，“以后不要做那么危险的事，虽然你身手很好，可万一他们身上有利器，那会很麻烦。”
“知道了。”
敷衍的回答，一听就知道她没往心里去。
韩枫无奈极了。
㊊下囄哥欠
两个人并肩坐在长椅上，谁都没提回去的事。
江沫晃荡着两条腿，“韩枫，说两句话呗。”
又是这种要求。
明明她说喜欢自己的声音，可每次他读书给她听时，她都会睡着，韩枫从来不知道自己还有催眠的本事。
“这次又想听什么？”他拿出手机准备搜索一些文章给她读。
“今天不念书了，你陪我聊聊天吧。”江沫笑盈盈地看他，“我的新发型好不好看？”
韩枫仔细看了眼，女孩的模样本来就精致，长发短发对颜值没有太大影响，只是她剪得好像太短了，这么一来雌雄莫辩，不知道的还以为是个白净的男孩子。
“怎么突然想到剪头发了？”
江沫卖个关子，“过几天你就知道了。”
韩枫眼角含笑，这三天低落的心情彻底烟消云散，甚至主动问她，“这两天很忙吗？都没见你来魅色。”
“你希望我来吗？”
女孩的眼睛亮亮的，韩枫有些不自在，但也如实点头。
江沫高兴极了，“我最近是在忙一件事，跑了很多地方，总算是搞定了，本来今天是会去魅色的，可时间太晚，等我到那你估计都下班了，我就只好来你回家路上等你。”
“……等我？”
“对，等你。”女孩掰着手指算日子，“我都快七天没听到你的声音了！”
韩枫不知道是该高兴还是失落。
她好像就只是冲着他的声音来的。
“这世上声音好听的又不只有我一个。”少年的语气多少带了点埋怨。
“不一样的。”江沫很认真地摇头，韩枫还指望她能说出是什么样的不一样法，谁知道她来了句：“我本来头很痛的，但你一说话，我就不疼了，简直比灵丹妙药都管用。”
韩枫沉默下来，心道你就算是要编，好歹也编得正常点。
那天晚上，韩枫送她上的出租车，分别前两人交换了联系方式。
韩枫的心情不错，开始期待下周末的到来。
但在那之前，江沫就给了他一个惊吓。
韩枫震惊地看着班上新来的转学生，一米七不到的个子在男生中显得格外娇小，最小尺码的校服穿在身上都撑不太起来，短发蓬松柔软，看起来清秀又干净。
班主任在黑板上写下转学生的名字：姜默。
韩枫心想，居然连名字都是假的。
班上活跃的男孩子打趣道，“你不会还有个兄弟叫蒜蓉吧？”
全班哄笑，可韩枫笑不出来。
江沫全程没跟他有一点眼神交流，好像他们根本不认识，直到班主任把她安排坐在自己身边，韩枫都还是懵的。
这……太离谱了！
好不容易等到一节课下课，韩枫拉上江沫就冲出教室，找了个没人的角落质问她，“你怎么回事，这里可是男高！”
江沫瞥他一眼，“你又没有看过，怎么就知道我不是男孩子呢？”
“……”
韩枫再次震惊，目光上上下下在她身上扫过，最后落在她平坦的胸前，脑子里乱糟糟的一团，一度怀疑起自己的判断。
江沫装不下去了，“噗嗤”笑出来，越笑越大声，“我的天！你居然信了！你不会真的以为我是女装大佬吧？”
江沫笑得肚子都痛了，就连平胸的郁闷都散去不少。
也亏得是贫乳，否则她想混进男高恐怕还得裹胸。
韩枫知道自己被她耍了，又无奈又好气，“你到底想做什么啊？”
江沫擦擦笑出来的眼泪，“我来找我的药啊。”
韩枫没听明白，女孩盯着他看，“我说过的，我的头很痛，但是你一说话，我就不疼了……韩枫，你是我的药，我就是来找你的。”
♪ 第 137 章 第5章 男生们上厕所的时候会比大小吗
直到这一刻，韩枫依旧以为她是在胡扯，但是听到她说是为他而来的这种话，他还是没忍住心跳加速。
“你别胡闹了，一个女孩子在男高会很不方便。”
“我没有在胡闹！我说的都是真的！”
江沫有点委屈，“我时常间接性头疼，每天最多睡三四个小时就会被疼醒，连止疼药都不管用，我喝酒不是因为我喜欢喝，是因为酒精可以麻痹神经，多少能让我舒服点。在遇到你之前，我都是这么过来的……”
江沫掏出手机给韩枫看自己的语音备忘录，那些都是之前他在魅色给她念书的录音，前前后后加起来有近二十条，被她视若珍宝。
“在魅色是我最轻松的时候，每周你陪我的那三天我睡得最好，平时看不到你的时候，我就靠听这些录音，虽然也有点用，但效果跟本人相比差了很多。”
江沫小心扯住他的衣袖，“我想要时时刻刻能听到你的声音，就只能和你上同一所学校同一个班级，我保证我不会惹事，平时会很小心不被人发现，也绝对绝对不会给你添麻烦……韩枫，你别赶我走行不行啊？”
说到后面语气都变得可怜巴巴的，韩枫根本就受不了。
他想，自己哪里有资格去赶她走呢？
不管她说的是真是假，扪心自问，江沫成为他的同桌，他多多少少是有点高兴的，大不了……以后多给她打打掩护。
可韩枫很快又想到了一个大问题，“金荷男高的学生都是住宿的。”
“我知道啊。”江沫满脸理所当然，“我已经转到你宿舍了，就在你的上铺。”
“……那是男寝！”
一起上课也就算了，还同住一个寝室！
就算他不介意，那还有其他两个舍友呢？
男生之间可没有那么多顾忌，在宿舍光膀子是常有的事，而且为了节省时间，他们都是一起洗澡的。
她一个女孩子，洗澡换衣服都不方便，要是不小心被看到了……
韩枫光是想想，就觉得有股无名火从胸口往外窜，焦躁难耐。
“反正一周只有四天是住宿的，大不了我等大家都洗漱完了再去，而且，你会帮我的对吧？”
韩枫除了答应还能怎么办？
两人在上课铃响前回了教室，下节刚好是女主的英语课，林婉仪在看到江沫的时候同样惊讶，冲她微微一笑打了个招呼就开始讲课。
男高没有女学生，女老师不足百人，像林婉仪这样年轻漂亮性格温柔教学水平又出色的女老师更是凤毛麟角，学生们都很喜欢她。
所以这个世界，除了男主之外，还有两个男配，都是她另一个班的学生。
江沫选择来男高，主要还是为了能和他们有交集。
两个男配之一叫钟皓然，是男高的校霸，成绩一直吊车尾，性格暴躁，逞凶斗狠，在外面经常惹事，要不是因为他父亲是学校校董，他早就被开除了。
林婉仪作为钟皓然班的班主任，平时就很关心他，钟皓然一开始嫌烦，后来一次他在外面约架被打得头破血流，林婉仪找到他送他去医院，那之后他就开始听女主的话，捡起荒废了很久的学业。
而另一个男配叫季向阳，是江沫学散打那家道馆馆主的儿子，他们认识了快十年，也能说得上是青梅竹马。
季向阳会成为男配，有一部分原因还是因为江沫。
原剧情里，季向阳对江沫一直有好感，只是从未表过白，江沫车祸身亡，季向阳大受打击，那时候都已经高三，本来一个品学兼优的阳光大男孩突然一蹶不振，林婉仪多次家访，开导安慰他，带着他从阴影里慢慢走出来。
林老师成了少年的光，也成了他为之奋斗的方向。
原世界线中，三个大男孩在高考中都考出了优异的成绩，韩枫更是以省状元考入第一学府，并对女主表白，两个男配晚了一步，就只能眼睁睁看着林老师和别人走到一起。
江沫撑着脑袋转笔，心不在焉。
钟皓然的脾气乖戾，但只要对他的胃口，就是他的兄弟，而季向阳有基础好感度，攻略起来应该是最简单的，暂时不急。
不过话说回来，她到了男高这件事，季向阳似乎还不知道……
韩枫余光瞥见她在发呆，在草稿纸上唰唰唰写了几个字推过去。
[好好听课！]
江沫暗笑，在下面回：[知道啦~]
顺便画了个笑脸。
课间江沫想去厕所，韩枫不放心地跟着去，见她习惯性地往女厕跑，赶忙拉住她。
江沫掉头就进了隔壁。
男厕所的气味有点冲，男生们在小便池前站成一排，手扶着性器洒水。
江沫还没看到什么，就被一只手掌捂住了眼睛，半搂着往一边的蹲坑带。
“唔……”
韩枫皱紧眉，沉声交代：“别乱看！”
他站在那个蹲位前当门神，目光扫视过厕所里来来往往的男生，生怕被他们看出一点端倪，直到江沫顺利出来了，他才松口气，赶忙拉着她出去。
“老实说，这还是我第一次进男厕。”
女孩的声音听上去还有点小兴奋。
韩枫无语，又见她踮起脚尖，在他耳边很小声地问：“男生们在上厕所的时候真的会比大小吗？”
“……”
“那韩枫你是赢了还是输了？”
“……”
♪ 第 138 章 第6章 哥哥，我头疼
江沫一直跟在韩枫身边，一天的课程就这么有惊无险地结束。
高一高二晚自习都是上到九点半，学生们成群结队走回宿舍，路上很拥挤，韩枫眼看着她就要被冲散，连忙把人拉到自己身边，脸上看着还是没什么表情，动作上却细致小心将她与人流隔开。
江沫在他耳边低语，“我现在在别人眼里可是个男孩子，你这么反常，不是此地无银三百两吗！”
韩枫暗暗瞪她，“那都是谁害的！”
女孩笑得眉眼皆弯，“韩枫，你真的好好啊。”
韩枫别过脑袋，昏暗的灯光里，耳根一片通红。
宿舍另外两个男孩都是跟他们同班的，一个叫王虎，另一个叫吕一鸣，他们回来的时候，两人已经在收拾东西准备洗澡了。
面对新同学，吕一鸣腼腆些，王虎就自来熟多了，一边脱衣服一边问：“学校的热水供应到十点半就停了，姜默要不跟我们一起洗吧，节省点时间？”
韩枫一个健步冲上去，把王虎脱了一半的T恤拉下来，表情异常严肃：“要脱去卫生间脱！以后别在宿舍乱脱衣服，有伤风化。”
“……”王虎张大了嘴，满脸莫名，“班长你吃错药了？”
韩枫能怎么办？
总不能告诉他们宿舍里有个女孩子吧？
江沫适时出来解围：“那个，不好意思啊，我头一回住集体宿舍，他是怕我不习惯。”
女孩压低了嗓音，听着还是比一般男声要清亮些，加之她长得白净清秀，又是新生，两个男孩当然不可能跟她计较。
王虎讶然，“你和班长以前认识？”
韩枫睁着眼睛说瞎话，“她是我一个远房亲戚家的孩子。”
江沫从善如流，“对，我和韩枫哥哥早就认识了。”
哥哥两个字软绵绵的，杀伤力却极大，一下戳中心脏，韩枫头顶的爱意值都滚到了70。
韩枫本来是宿舍里年纪最小的，现在来了个更小的，看起来又柔柔弱弱，两个男孩都很自觉地照顾起老幺，收了东西进卫生间。
韩枫松了口气，又看了眼旁边的江沫，头回觉得这么心累，拿好自己的洗漱用品交代她，“等会儿我们好了你再进来。”
等所有人都收拾完，十点五十，宿舍的灯自动熄灭，韩枫站在地上看了眼上铺已经躺下的江沫，黑暗里，对方的一双眼睛像是蓄了星光。
“哥哥，晚安。”
女孩声音低柔轻软，韩枫又感觉心脏被她击中了，状似镇定地道了晚安，以最快的速度回到自己床上，捂住胸口。
迎来新室友的第一个晚上，和以往的区别并不大，王虎和吕一鸣的睡眠质量极好，很快就睡着，韩枫本来入睡速度也很快，可抬眼看着上铺的床板，想到江沫就睡在那里，心跳就平静不下来。
等好不容易困意上头，又在迷迷糊糊地做梦，梦里的江沫手握长弓，拉满弓弦，利箭势如破竹，朝他奔袭而来，正中心口。
韩枫忽然感觉胸口发凉，猛地从梦中惊醒，发现被窝里不知道何时多了一个人。
女孩正窝在他的胸前，皱紧着眉呼吸急促，指尖揪住他的衣襟，声如蚊蚋：“哥哥，我头疼。”
♪ 第 139 章 第7章 敢不敢跟我单挑（3300珠珠加更）
凌晨五点不到，天色已经微亮，韩枫看到女孩皱着脸蜷成一团，面色苍白，神情痛苦，原本到嘴边的质问立即被吞了回去。
“需要我做什么？”
江沫深深吸气，“你和我说说话，说几句话就好……”
两个舍友睡得还很香，韩枫不能说得太大声，只好贴近她的耳边。
慢慢地，窝在怀里的女孩放松下来，呼吸也变得均匀。
女孩的身体娇娇软软，和男孩子完全不一样，江沫的身上还有股极好闻的幽香，先前没有留心，此刻一个劲地往鼻腔里钻，这让本就失序的心跳更加杂乱无章。
“谢谢哥哥。”江沫瓮声瓮气地道谢。
韩枫伸手将她推开，着重强调，“江沫，我是个男生，和你最多只能算得上是朋友，你就算难受头疼，叫我一声就可以，像这样跑到一个男生的床上，你觉得合适吗？”
他有点生气，又很烦躁，明明不是想要责备她，可说出的话却不可避免语气加重。
也许是察觉到了某些不该有的情愫，而身体正在本能地做出反抗。
他无法否认自己的动心，所以不受控制地去想她关注她照顾她，可要再更进一步，他却无论如何也不敢了。
女孩的眼尾发红，看了他一会儿，沉默地爬起来。
“对不起韩枫，我保证，下次不会再这样了。”
这回却是连“哥哥”都没有了。
江沫爬回上铺，韩枫的心里难受得厉害，胀胀的又涩又疼。
他想自己并没有做错。
江沫或许因为异性之间的吸引对他有些好感，但她需要他，更多是因为他是“药”，是因为他的声音。
而自己是什么情况？病重的母亲，生活和学业的双负担，他根本没有资格去谈感情。
江沫早晚是要出国的，他的话，大概会挑一个离家近一点的大学，方便照顾母亲，然后等待合适的心脏，努力存钱，给她治病。
他们就像两条交叉的直线，相遇之后，只会越走越远。
韩枫之后再没睡着，感觉到上铺传来翻来覆去的动静，他知道江沫也没睡着。
六点十分，起床铃响，江沫第一个爬起来洗漱，韩枫把被子叠地方方正正，回头跟她打招呼，“早。”
“早上好。”江沫微笑相回。
王虎边刷牙边看她的黑眼圈，含糊不清地问：“昨晚上没睡好吗？”
“嗯……大概是有点认床吧。”
“我刚住宿那会儿也是这样的！没事，过几天就能习惯了。”
……
江沫和他们一起去买早餐，去教室早读，一切都在按部就班地进行，韩枫和她说话时江沫也会很自然地回应，可他总觉得有什么东西变得不一样了。
上午第四节体育课，自由活动时间，王虎抱着篮球过来，“班长，姜默，来不来打篮球？”
韩枫还没说话，江沫就先回答了：“好啊！全场还是半场？”
“半场，算上你们刚好六个人。”
江沫在一边做了会儿热身运动，韩枫拧眉问她，“你还会打篮球？”
“你可别小看了我，我打架打球都很厉害！”
然而他们还没开始，就有另外一行人抱着球过来了，为首的是个剪了寸头打着耳钉的高大男生，校服随意披在身上，看上去桀骜又不羁。
全校唯一一个会这么打扮的就只有钟皓然。
“这个球场我们包了，你们去别的地方！”
王虎第一个表示不服，“凭什么？明明是我们先到的！”
钟皓然翻个白眼，“我管你们先到后到，老子看上了那就是老子的！”
王虎还要据理力争，旁边的男生拉住他，“算了，让给他吧，校园一霸咱们惹不起。”
几个男生都不想跟钟皓然起冲突，江沫就不一样了，反正她初生牛犊不怕虎，什么校园一霸，不好意思没听过。
钟皓然意外地看到一个豆芽菜一样细瘦的少年站到他面前，仰头看他，“场地归谁不是你说了算的，敢不敢跟我1v1单挑，你赢了场地归你，我赢了归我！”
♪ 第 140 章 第8章 什么臭毛病！
钟皓然都怀疑自己耳朵是不是出问题了，就这么个小白脸豆芽菜，还要跟他单挑？
怎么敢的呀！
“一边去，别挡道！”钟皓然根本就没把人放眼里。
江沫挑眉，“你不敢吗？还是怕输给我丢人？”
钟皓然“啧”了声，又从头到尾把她打量了一遍，“激将法？”
“别管是什么方法，管用就行。”
钟皓然承认的确是管用，他现在就很想要把这不知死活的小子痛打一顿。
“行，我跟你比，不过得另外加条件。我要是赢了，不仅场地归我，你还要做我三个月的小跟班，听候差遣。”
江沫不由失笑，心想这算是什么条件？
果然还是未成年的孩子，就只会小打小闹。
“好啊，要是我赢了，我倒不用你做小跟班，但同样三个月的时间，你要随传随到。”
钟皓然嗤之以鼻，“成交！”
两人很快就定下了规则和赌注，韩枫本想拦的，江沫抿紧唇问他，“你也不相信我吗？”
韩枫顿时没话讲了。
十分钟，看双方得分多少。
一声哨响，两人几乎同时跳起来抢球，钟皓然一米八几的个子，比江沫高了十几公分，在打球上先天占优势，然而江沫的弹跳能力超乎常人，像颗小炮弹，“啪”得就把球抢下。
钟皓然心中一凛，旁边王虎惊得眼睛都快掉出来了，“姜默这脚下是装了弹簧吗？跳这么高！”
韩枫虽也有点意外，但他看过打架的江沫，动作利落，行云流水，想来她的运动细胞应该是很发达的。
抢到球的江沫运球往篮筐带，钟皓然的反应也很快，立即追了上来，被她一个转身躲过，假动作骗过了他，直接起跳投篮。
篮球在空中划过一道完美的抛物线，直直落入网中。
不到半分钟，江沫就率先进了一球。
围观群众都快沸腾了，校霸的球技在学校也是出了名的好，谁知道会在一个小个子面前落了下风。
钟皓然直直盯着她，全身血液都在燃烧，这根豆芽菜激发了他的斗志，原先的轻蔑褪去，换上十成的专注认真。
两人就像两把开锋的利剑，你来我往，打得难舍难分。全身感官被打开到极致，每一次交锋都精彩绝伦。
众人看得眼睛都不够用了，生怕错过某个精彩瞬间。
围观的男生越来越多，大家都自发地呼朋唤友叫过来看比赛。
季向阳原本在另一个球场，听到旁边同班的同学喊：“快来看，校霸和18班的转学生在pk，全程高能！”
一部分学生被叫走了，打球的人凑不齐，季向阳就决定过去看看。
比赛已经进行到尾声，两人比分咬得很紧，还有最后一分钟，比分7比6，江沫领先，只有再进一球，钟皓然才能反超。
小个子防得严丝合缝，不给他留一点进攻空间，钟皓然干脆后退一步，直接原地起跳投篮。
江沫跳起来去够球，可到底身高差了点，最后只有指尖轻轻擦过球身。
高速运转的篮球把指甲掀起，那颗球落在篮框上，轻轻转了半圈，跌落框外。
哨声响起，江沫险胜。
钟皓然的脸色谈不上好看，剧烈的运动过后，心跳得飞快，全身的肌肉都在颤抖。
这场比赛他打得酣畅淋漓，十分痛快，唯一的遗憾就是时间太短了。
要是再来半小时，胜负还未可知。
江沫向他伸出手，“承让了。”
钟皓然暗暗瞪她，“啪”地打开她的手掌，拎起一边的校服，脸色很臭地走开。
王虎兴奋地冲过来，“姜默你居然能打赢钟皓然，太厉害了！”
吕一鸣则是有些担心，“他在学校里一直很霸道，姜默这算是得罪他了，以后会不会被找麻烦？”
江沫才不怕这个。
刚刚校霸的脸色虽差，但爱意值却默默涨到了40，显然是个心口不一的小傲娇。
比起其他人关注比赛的输赢，韩枫更关心的是江沫本人。
他看了眼女孩插在口袋里的右手，把它抽出来。
中指的指甲盖被掀起了一部分，整个指甲缝里都是血。
果然……
每次都要把受伤的地方藏起来，这都是什么臭毛病！
韩枫准备带她去医务室，身后忽然传来一道惊讶的声音。
“沫沫？！”
♪ 第 141 章 第9章 你能抱抱我吗（含3400珠珠加更）
季向阳简直不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑自己产生了错觉。
他怎么可能会在男高看到一个和沫沫长得那么像的男孩子？
可十年的交情，五年的暗恋，还不至于让他认错人。
季向阳冲到江沫面前，张口就问：“你为什么会在这里，还穿着男高的校服？你的头发呢，什么时候剪这么短的？手怎么回事，是不是又去跟人打架了……”
吧啦吧啦一上来就说个没完，江沫的老底都差点被他抖干净。
为了避免他再说出别的秘密，江沫果断捂住他的嘴，“你跟我过来！”
韩枫眼睁睁看着她拉着另一个男生的手跑向操场旁的看台，熟稔的模样显然一早就认识。
还沫沫……叫得这么亲切！
韩枫忍了又忍，终究没忍住问了：“刚刚那个男生是谁？”
“13班的季向阳啊，他还挺有名的，交友特别广，几乎每个班都有他朋友，甚至全年级的学生他都能认个七七八八。”
韩枫平时除了学习打工，根本没有多余的精力去关注别的东西，自己班的人都不熟，更别说其他班的，当然没听过这号人物。
但刚刚简单的照面也能感觉到，少年活泼开朗热情健谈，是和自己截然相反的类型。
韩枫被邀请去打球，但他心不在焉，不在状态，目光总要有意无意地瞥向看台。
季向阳在知道她女扮男装来男高后都要气死了，尤其她还跟其他男生住同一个宿舍。
他们都认识了十年，还没有这样一起住过！
“不许不许不许！我不同意！你要留在男高也可以，但必须得搬出来住，我去学校附近租一套房子，你申请走读，一个女孩子住在男生宿舍太危险了！”
“人家都当我是男的好吧！以为谁都跟你一样知道我是女生？”
一句话莫名让季向阳心里的气散了不少。
就说嘛，他跟沫沫的关系，才不是那些臭男生可以比的！
“可这也不行，又不是一天两天，你要待整整两年，难保不会被发现……要不你申请换到我的宿舍来，有我打掩护，总能方便点……或者我换到你的宿舍去也行……我妈跟副校长有点交情，我这就去给她打电话！”
季向阳说风就是雨，江沫按住他的肩膀，“你吵得我头都疼了。”
“又疼了？”季向阳拉着她坐下，熟练地给她按头，满眼心疼。
江沫也是被他高达85的爱意值吓到了。
原剧情里季向阳是一直暗恋她，可在她车祸后三个月他就能走出阴霾并且喜欢上林婉仪，江沫以为他的初始好感度至多就是在70左右……
怎么会是现在这么高呢？
顶着85的爱意值，却能轻轻松松移情别恋，该说是女主魅力大，还是季向阳薄情？
江沫轻声恳求他，“季向阳，我被这毛病折磨了十年，好不容易有点缓解的办法，你别捣乱，别说漏嘴，也别拆穿我好不好？”
季向阳知道她有多痛苦，她头疼起来，他都恨不得以身代之，这么多年，都没有有效的疗法，每次江沫发病，他就只能干着急。
“那个韩枫，他知道你是女孩子吗？”
“当然不知道。”江沫信誓旦旦，“我可是要和他做兄弟的！”
季向阳微微松了口气。
韩枫在年纪里的名声很响，学习好长得好，虽说平时冷淡面瘫也不怎么跟人来往，可现在沫沫喜欢他的声音，季向阳就怕她慢慢地又喜欢上那个人。
季向阳无奈，“你放心吧，我会帮你，那你也注意点，千万别被人占便宜啊！”
江沫挥了挥拳头，“谁能占我便宜啊？我都能把十个男生打趴下。”
季向阳不由笑起来，看到她手指上的伤，拉上人去医务室。
韩枫一直注意着他们，把那两人亲昵的动作全部看在眼里，心里憋了股气，闷得难受。
而季向阳知道江沫在男高后，几乎每节课下课的十分钟都要过来找她，有时候是送点饮料小零食，有时候就单纯找她说几句话，吃饭的时候他也会凑过来，就坐在江沫身边，把她爱吃的东西都夹给她，顺便帮她消灭她不喜欢的。
韩枫很多次想问他们到底是什么关系，临到头却发现自己没有立场也没有资格。
昨天他还是江沫在男高唯一的依靠，现在却多了一个季向阳，而自己就真的只是她的“药”，用完就可以丢之不顾。
心里那种又酸又胀的情绪久久不散，甚至愈演愈烈。
他不太会宣泄情绪，什么都憋在心里，看上去就是那张面瘫脸比之前更冷了。
……
又是一天男高的生活结束，所有人都相继进入梦乡。
凌晨五点，韩枫被上铺的一些轻微的动静吵醒。
他立刻爬起来，看到上铺的江沫正捂着头蜷缩在被子里，嘴里含糊不清地呢喃。
“对不起妈妈，我乖乖听话……妈妈，你别打我了……我好疼啊……妈妈……我头疼……”
韩枫惊讶于自己听到的，看她痛苦的样子，连忙轻声叫她：“江沫……江沫！”
女孩瑟缩的身体动了动，呓语停了，但还在低低抽泣。
韩枫抓着她床前的围栏安慰她：“没事了，别怕，江沫别怕……”
女孩在少年的轻哄声里恢复平静，她将脸埋在枕头里，久久未语。
韩枫小声问她，“头疼为什么不叫我？”
江沫没理他。
韩枫想到自己昨天早上把她推开时说的话，继续问：“你是在生我的气吗？”
江沫还是没理他。
少年已经后悔了。
密密麻麻的痛聚集在左胸口，疼得他不知所措。
“江沫，我昨天说的话太重了……对不起，我跟你道歉，我不是想说你，我……”
𝔪ô⒪𝓃 ⒮ô𝓃𝖌ｓ
韩枫完全不知道该怎么办，双手攥紧了栏杆，心口胀得发痛，“你要怎么样才能原谅我啊？”
江沫转过头看他，一双眼睛因为哭过还是水津津的。
女孩的声线发颤，带了点哀求的意味，“你能抱抱我吗？”
韩枫睁大眼，心脏漏跳了几个节拍。
江沫绞紧手指，又重复一遍：“韩枫，你抱抱我。”
♪ 第 142 章 第10题 哥哥比大小一定没输过（微H）
韩枫深吸口气，他想自己可能是中了江沫的毒，根本不知道该怎么拒绝她。
他爬到上铺，和女孩挤在一张床上，侧身拥住她。
江沫顺势将脸埋在他胸前。
女孩的身上香香软软，隔着睡衣都能感受到她皮肤的光滑细腻，温热吐息喷在颈侧，酥酥麻麻搅得他心乱。
两人紧紧贴在一起，江沫将手放在他心口，徐徐开口：“韩枫，你这里跳得好快啊。”
韩枫目光沉沉地盯着她：“你知不知道我们现在这样意味着什么？”
一男一女，躺在同一张床上，紧紧相拥，这早已不是同学或是朋友能做的事。
江沫攫取了自己全部的注意力，他遵循着内心的渴望，那江沫呢？
他依旧不知道江沫是怎么想的。
害怕她的靠近都只是因为自己的声音，怕他所以为的暧昧都是自作多情。
惶恐、不安，又有些许不可明说的期待。
江沫皱了皱鼻子，“韩枫，哥哥，我不是傻瓜。”
女孩凑上前，亲亲他的喉结。
很快又往上，含住他的下巴舔吻，在对方漆黑幽邃的目光里，吻上他的唇角。
韩枫忍无可忍，很快就反客为主，捧着她的脸缠上去，用尽全力又毫无章法，只会含着她的唇碾磨。
江沫的眼睛水润透亮，目光缱绻又温柔，她搂着韩枫的腰，张嘴承受他火热的唇舌。
少年无师自通，将舌探入，舔舐里面每一处角落，又含着她的舌尖用力吮吸，把她胸腔内的空气一并夺走。
心口胀得发痛，全身都在拼命颤抖，所有的心神都被眼前的女孩牵动着。
清晨安静的宿舍里传来他们唇舌交缠的啧啧水声，两人吻到几乎缺氧，好不容易分开了，却牵扯出长长的银丝。
“江沫，江沫……”压抑的情绪不受控制地溢出，韩枫抱着她呢喃，吻她的额心、眼角、脸颊，又狠狠堵住她的唇。
两人的身体都在发热，空气中旖旎暧昧的香气如影随形，韩枫背后蒙了层薄汗，身体不受控制地做出反应。
江沫很快就觉察到有样硬硬的东西抵着她的小腹，她伸手去抓，才碰到，身上的男人就狠狠一颤，尴尬地往后退。
“哥哥……”江沫回忆了下刚才触及的形状大小，指尖追了上去，“我帮你好不好？”
韩枫下身只穿了件内裤，勃起的性器把裤子撑得鼓鼓囊囊，随时都要爆开，江沫指尖探到他腰间，在腹肌上流连片刻，就将那层薄薄的布料扯下。
硬挺的鸡巴脱开束缚，霎时弹跳而出，打在她的手背上，清晰可听“啪”的一声脆响。
在被柔软掌心包裹的时刻，韩枫像是被抽去了全身力量，俊脸阵阵发红。
江沫噗嗤一笑，韩枫猛地紧张起来，“怎么了。”
女孩抚着棒身，用指尖描摹它的棱角轮廓，手下的性器滚烫如火，血脉喷张，狰狞又可怖。
江沫咬着他的耳垂低语，“我在想，哥哥比大小一定没有输过。”
轰的一下，少年的脸彻底红透了。
♪ 第 143 章 第11章 小穴会不会撑坏（H）
韩枫回过神来，紧紧盯住她，“你还看过别人的？”
他开始反思是不是自己没注意，江沫在去男厕的时候还看到了别的男生的性器。
只是这么想就要开始生闷气了。
江沫当然不会承认，“听说亚洲男性在勃起状态下的平均长度是13公分，哥哥的……有20了吧？”
她丈量估测掌心的巨物，明明神情单纯无辜，说出的话却十分劲爆，“当哥哥的女朋友一定会很性福吧。”
韩枫耳垂红得滴血，在她面前毫无招架之力。
鸡巴胀得愈发硬挺，微微跳起，洒出几点透明前精。
说不过她又撩不过她，少年只好默默吻住女孩，以防她再说出些让人受不了的话。
场合不对，时间不对，这个时候擦枪走火，只会难以收场。
少年伏在女孩的身上，江沫轻薄的睡衣被解开，露出整片胸膛。
她看到韩枫目光注视着自己胸前粉嫩的蓓蕾，忍不住伸手遮挡，“是不是很小啊？”
本来就不大，又加上仰卧，此时那里就薄薄的一层软肉，唯有两颗小奶尖看起来柔嫩漂亮。
韩枫挪开她的手，低头吻上去，含着一颗乳尖吮吸舔弄。
“吃吃就大了。”
胸部虽然平坦，敏感程度却比之前更高，牙齿啃食乳头时酥酥痒痒的快感过电般流向全身，江沫颤着声音搂住他的脑袋。
“那，哥哥要天天都吃，这样才能快些长大。”
“好。”
韩枫一口应下，吃完左乳就去吃右乳，揉捏着乳根，轮流把两颗小奶尖嘬得殷红充血。
少年男女对彼此的身体都表现出强烈的好奇，互相摸索对方的敏感部位。
江沫圈住他的鸡巴，上上下下地套弄，逗弄他的卵蛋，掐住龟头，指甲很小心地抠挖马眼。
少年从没受过这样的刺激，没过多久就缴械投降，一腔白浊尽数喷洒在江沫白皙光滑的小腹上，呼吸间全是男性浓烈的气味。
江沫并着腿，下意识地轻蹭，韩枫手指探到她腿间，只摸到满手湿腻。
“沫沫，都湿了。”
江沫咬着手指别过头，下面空虚难耐。
韩枫干脆脱下她的内裤。
淫水贴在布料上，拉出一道细长银丝。
少年端着她的屁股，借着熹微晨光细细打量。
女孩这儿也是粉粉嫩嫩的，两片肉唇丰腴，中间是一道狭窄的细缝，在他的注视下，细缝微微颤抖，殷切地吐出一口花露。
韩枫睁大眼，凑上去含住了小花蕾，温热的口腔包裹住她全身最敏感的部位，无数快感涌上大脑。
江沫牢牢抓住身侧的栏杆，只觉得全身都要烧起来了。
“唔，进，进来了……”她不敢叫，只有喉腔发出低沉的呜咽，泪水不自觉地流出来。
韩枫的舌头戳进正在流水的洞口，淫水甘甜可口，他就像沙漠里旅行的游客，找到了生命的源泉，拼命汲取这点甘露。
耳朵里传来韩枫大口吞咽的声音，少年掰开那道小缝，舌尖伸往更深处。
江沫拼命咬唇，感觉太刺激，爽得全身发软，双腿抖得像筛子。
腹部阵阵发酸，里面的媚肉开始痉挛，就在韩枫揉捏她藏在贝肉间肿起的小肉粒时，江沫再也没忍住，在他口中释放。
一大波水液冲出，被少年尽数吞下，女孩瘫软在床上，张着嘴急促喘息。
身体还沉浸在高潮的快感里，无意识地轻颤。
两人的动作幅度过大，床铺发出吱呀吱呀的声响，同宿舍还在睡梦中的吕一鸣似乎听到了什么动静，翻了个身，继续睡着了。
这时候他但凡睁眼，往斜对角的方向看一看，就会发现他们一张清淡冷漠的班长，正埋首在另一个“少年”的腿间，几乎要把人吸干。
五点半，韩枫把女孩重新抱入怀中，用睡衣擦去她身上的浊液。
江沫平静了好一会儿，“哥哥刚刚吃了我的奶子。”
“……”
“还吃了我的小逼。”
“……”又，又来了……
韩枫不禁扶额，最怕她这样的口无遮拦。
江沫丝毫不知收敛为何物。
“哥哥，你更喜欢吃我的奶子孩子小骚逼？”
她回味着刚才的滋味，又去抓他半软不硬的性器，“我都喜欢，哥哥吃得好舒服，但还是最想吃哥哥的鸡巴……这么大的鸡巴，如果全部塞进小逼里，不知道会不会撑坏？”
♪ 第 144 章 第12章 我是不是很厉害（H）
韩枫感觉下身又有抬头的趋势。
他平时欲望浅，连自己动手的时候都很少，更别说刚刚才泻过。
原来只是因为没有遇到让他动情的人。
韩枫无奈埋在她发间深嗅，“不闹了，他们快起床了。”
江沫想了想点头同意，“也是，半个小时也太快了，根本就不够。”
刚在江沫手里不到十分钟就射的韩枫：“……”
少年不知道该摆出什么表情，女孩眼睛忽然亮晶晶地盯着他看，“好想和哥哥做啊……他们不在的时候是不是就可以了？今天是周五，放学后我们去宾馆好不好？”
明明理智上是应该说不的，可过于浓烈的感情涌上心头，曾经的顾虑坚持被击得粉碎，在江沫面前溃不成军。
韩枫听到自己低沉的回答：“好。”
那天过得浑浑噩噩，课上到底讲了什么他一个字都没听进去，桌子下面两人的手紧紧握在一起，交缠的目光粘稠地仿佛能拉出细丝。
课间季向阳照例跑来找她，给她送了瓶牛奶，还带来一个好消息，“我跟我妈说了，下学期就转到你们班上，再顺便把宿舍也一起转了，到时候我就可以随时随地照顾你了。”
韩枫正虎视眈眈盯着，江沫不太想理季向阳。
“你别老是跑来找我，太勤了只会惹人注意，我还想在这待到明年高考的。”
季向阳有点遗憾，“那好吧，明天周末了，你会去道馆吗？”
江沫胡乱点头。
等她回到教室，毫不意外地遭到了韩枫的逼问。
“你们关系很好？”
“还不错吧，我们认识快十年了，他一直挺照顾我的。”
“哦。”
韩枫不想承认自己酸了。
关于江沫的过去，他一无所知。
好不容易熬到放学，两个人来到酒店，胡乱地脱去对方的衣服，细碎的吻落下，全身又燥又热，从身体内部泛出一阵渴意。
韩枫亲遍她的全身，手指在狭窄的甬道里进出，里面早已经湿得不像样，媚肉绞缠着手指，深处却没有得到抚慰，渴望着能有更粗更大的东西把她填满。
“够了，够湿了……”江沫看着少年那根高高翘起的性器，用脚轻踩他的肩膀，“哥哥，快进来吧，好想要。”
韩枫憋得满头是汗，随手拿了盒套，刚想打开，江沫就制止了他，“我橡胶过敏，用不了这个。”
少年愣住了，仿佛一下不知道该怎么办，江沫双腿勾住他的腰，湿腻的逼缝轻轻磨蹭着棒身，把上面都沾满淫水。
滚烫的龟头卡在穴口，只要用力往前推，就能送入那个神秘又迷人的所在。
“安全期，哥哥可以射进来的……小穴好饿，想吃鸡巴……”
韩枫扶着性器缓缓推入。
穴口紧窄细小，哪怕已经做过扩张，可对于少年过分粗长的性器来说，尺寸还是严重不符。
就像江沫说的那样，韩枫也在怀疑会不会把小穴撑坏。
才进了一个头就卡住了，穴口绷得发白，进退两难。
江沫抓紧身下的床单，紧紧蹙眉。
韩枫也被卡得很难受，“放松点……沫沫，太紧了。”
江沫小声控诉：“明明是哥哥太大了！”
她吃过的那些鸡巴里，韩枫的尺寸绝对是数一数二的，明明是个未成年，长度硬度却相当惊人。
韩枫没办法，抓住她的手，俯身吻她。
唇舌交缠，十指相扣，感受到江沫慢慢慢慢放松下来，少年一个猛冲埋入大半。
女孩脸色发白，少年粗长的阴茎一寸一寸挤进去，狭窄的甬道被破开，疼得人喘不过气，她一边哭一边又缠住韩枫，“坏哥哥，唔，好痛……”
少年停下来吻她，珍重又怜惜。
小穴自发分泌出大量水液，滋润着结合处，慢慢紧绷的穴肉没那么紧了，韩枫开始小幅度地顶弄，把鸡巴一点点送进去。
里面又湿又热，紧紧包裹住肉根，媚肉小幅度地蠕动着，这是与用手截然不同的感觉，韩枫搜刮着大脑也只找不出什么词来形容这种快感。
而最初的疼痛退散后，酥酥麻麻的滋味上涌，江沫慢慢感觉到了舒服，整个人软下来，也有力气去逗他了。
“哥哥，你看，小穴把鸡巴吃下去了……”她抬高了臀，这个角度能把两人交合的下体看得一清二楚。
韩枫的鸡巴是赤红色的，棒杵一样粗长直，上面沾满了穴里的黏液，还有部分流出的血丝，这时候小穴已经吃下了三分之二，还在继续往里吞食。
江沫伸手去揉他的卵蛋，仰头向他邀功：“那么大的鸡巴都吃得下去，还没有撑坏，哥哥我是不是很厉害？”
♪ 第 145 章 第13章 骚话连篇（H）
韩枫的脸皮很薄，每次江沫一逗，他的耳根就会发红，偏偏脸上表情绷着，看着淡定从容，很像那么回事，实则根本不堪一击，拿她半点办法也没有。
江沫最喜欢的就是他这种反差萌，每每都要把他弄得面红耳赤才肯罢手。
可兔子急了也是会咬人的。
少年从前没经验不经撩，这会儿慢慢习惯，整个人的定力都得到了升华。
韩枫低头含住女孩的小奶尖，在嘴里撕咬舔吮，闷声回应她：“是，沫沫最厉害，夹得我好紧，好舒服。”
陷入情潮中的少年全身烧红，不吝啬地表达自己的感受。
女孩的穴道紧窄，但胜在富有弹性，浅浅抽插几下，就能慢慢打开。
韩枫感觉已经进到底了，前方像是有层壁障挡住，龟头埋在一团软肉里，寸步难行。
可肉棒还有一大截露在外面。
韩枫试着抽动，不知道顶到了哪儿，身下的女孩突然发出一声急促的短叫，扣在肩膀上的手微微用力，指甲嵌入皮肤里。
或许男人在这种事上本来就是无师自通的，少年福至心灵，专门对着刚刚那个位置顶，加快了动作幅度，次次正中花心，龟棱戳入宫口处那圈软肉，轻一下重一下。
这下可算是击中江沫死穴了，穴道深处酸麻不止，他每捅一下都能勾弄出大量淫水，快感疯狂堆积。
“嗯，不行，太快太多了……啊啊啊，慢点，要去的……”
韩枫才不听她的，好不容易占到上风，他抱住江沫的腰，大开大合就冲撞起来，长长的肉棒被抽出，又重重捣进去，水声咕叽咕叽不绝于耳，被打成白沫贴在阴唇上。
穴肉像是长了吸盘，紧紧吸附着棒身，每一次进出都要牵扯一片。
江沫的身子在韩枫的动作里前后耸动，双腿连夹住他的腰的做不到，额角刘海被汗水打湿，她像条缺水的鱼，伸长了脖子急促喘息。
少年的腰力过人，全身肌肉蕴藏着无穷力量，陷在情欲漩涡之后，身体里沉睡的野兽苏醒，动作越来越简单粗暴，不知技巧，不懂变通，只会一味蛮干，且一次更比一次狠。
啪啪啪——
这样直来直往不留情面的肏干，正对江沫的胃口，深处的痒意在重击下得以缓解，却也勾出更多空虚。
小穴吃得满满当当，可她知道，还可以得到更多，还可以更爽……
她挺腰迎合少年的动作，宫口处的软肉越肏越软，越戳越烂，四肢百骸都被快感侵占，眼前的光一下刺眼起来，尖叫着泄出。
宫口微张，淫水从中倾泻而下，恰好韩枫一个沉腰，性器破开甬道，在深处的小口闭合前长驱直入，一捅到底，进入宫腔。
“啊……”
江沫全身绷直，宫口被打开的痛苦丝毫不亚于刚刚破处，她疼得微微蜷起身体，但比起胀痛，更多的是充盈的酸慰，满肚子骚水全部浇在少年的性器上，烫得阴茎又胀大一圈。
江沫抽抽鼻子，低头看了眼自己微微鼓起的小腹，伸手摸了摸，“哥哥的鸡巴真的好长啊，顶不到头一样，都要把肚子顶穿了，刚刚还把我干到喷水。”
韩枫本来还有点懊恼，女孩还是第一次他就进到这么深，现在……
春水顺着穴口流到卵蛋上，过于紧致的宫口死死卡住龟头，尤其这时候整个甬道都在疯狂收紧，宫心正在一口一口嘬吸马眼。
他深深憋着口气没有给她，架起她一条腿，狰狞的鸡巴打桩般凿进去，龟头胡乱地戳上宫壁，速度越来越快，甚至压着她的小腹，以便自己进得更深。
“哥哥，哥哥太快了……啊，鸡巴好像又变大了！”
“哥哥的精囊好鼓啊，是不是存了好多精液，都是给我的吗？”
“都射进来，射到最里面好不好？以后是每天都可以含着哥哥的精液睡觉，想想都觉得性福。”
江沫满嘴骚话，韩枫闭上眼，额上青筋爆出，压着她狠狠肏干，力求让她闭嘴。
他很快就成功了。
密集强烈的快感冲上脑门，江沫除了发出一些破碎的呻吟声，再说不出一句完整的话。
♪ 第 146 章 第14章 能让胸部变大的药（H 含3500珠珠加更）
韩枫喜欢这种被温柔包裹的感觉，身下的女孩被肏得不停流水，腰肢也随着他一拱一拱，眼神湿漉漉的像头小鹿，可在被顶到宫心时，总会不自觉地流露出些许媚态，叫得分外好听。
她全身皮肤嫩白，泛着微微的粉，唯有腿间那个肉洞，因为过度摩擦变成艳丽的玫红，像是被肏熟了一样，可怜巴巴地吞着他的性器，在抽插时翻出穴外，淫靡软烂。
鸡巴埋在汁水淋漓的肉穴中，穴道太浅，她总是含不住，春水不住地往外流……
江沫身上其他地方都很瘦，透着些许骨感，偏偏屁股肥厚挺翘，肉嘟嘟的。
韩枫把人抱起来坐到自己腿上，这个姿势让鸡巴进到一个难以置信的深度。
江沫再次喷潮，气都喘不匀，“哥哥……太深了啊……不行，停下来……要被肏坏的，会坏的！”
韩枫眼睛都红了，什么都听不进去。
明明是她先来撩他的，勾着他肏她干她，现在受不了了，叫停的又是她……凭什么都是她说了算！
韩枫抓住她臀上的软肉，发了狠地猛插，次次都要进到最里面。
女孩脚趾蜷缩起来，抱着少年的脖子嘤嘤啼哭，腹部酸胀酥麻，承受着巨大的快感，大脑持续放空，只会乖巧地埋在少年怀里任由他摆布。
韩枫叼着她的耳珠吮，亲她的脸颊脖颈，吻得很温柔，下身却越干越凶。
肉棒狰狞如刀，像是要把她劈成两半。
穴肉疯狂收紧，在她一记狠吸之后，少年终于没忍住，阴囊狠狠跳动，龟头抵着她的宫心，紧紧扣住宫口，喷出大量精液。
积攒了十几年的精液在子宫里迸发，黏稠滚烫，喷溅到宫壁上，激得女孩浑身发颤。
韩枫射了好几分钟才停，女孩平坦的小腹一点点鼓起来，他没急着抽出，半软的性器大小依旧惊人，精液淫水都被堵死在里面。
江沫无法控制高潮，明明都已经结束了，身体还在不停抽搐，韩枫搂着她，亲她的嘴，揉她的腰，温柔的安抚里，女孩慢慢平静下来。
这具身体比以前任何一个都要敏感，痛觉更强烈，但快感也更明显，一场性爱耗了太多体力，身体里的水都快流干了，靠着韩枫无意识地抽泣。
两人都没说话，但目光对视下，嘴唇上像是装了磁石一样，自然而然碰触到一起，激吻抚摸，肆意探索对方的身体。
埋在肉穴里的性器又胀了起来，江沫亲着他，主动张开腿让他肏。
这场性爱前前后后持续了三四个小时，期间魅色的梅姨打来了电话，问韩枫怎么还没到。
那个时候，韩枫正伏在江沫背上挥洒汗水，插在那个淫荡饥渴的骚逼里开疆拓土，胯骨狠狠撞在她丰润的小屁股上，阴囊拍打着臀肉，撞得白皙的臀部一片通红。
他停下来，气息很平稳，慢条斯理地跟梅姨解释，江沫正在高潮的边缘，这么一耽搁，骚心空虚难耐，直接抢过了他的手机。
“我是江沫，韩枫在我这里，今晚他不会来了。”
说完就挂断电话，摇着屁股求他，“哥哥，痒……”
韩枫无奈失笑，继续刚才没做完的事。
等一切都结束后，韩枫抱着她洗澡，江沫死活不肯清理掉他之前射进来的东西，“我要含着他的精液睡觉的。”
少年看她的眼神都变了，要不是女孩的小穴又红又肿，实在经不住新一轮的鞭挞了，他想，自己肯定会忍不住再来一次。
浑身赤裸的少年男女相拥着躺在床上，紧紧贴在一起，韩枫时不时低头亲吻怀里的女孩，心里装得满满当当。
江沫原本以为，像这样纯情的少年，到这里就已经能基本拿下了，然而韩枫的爱意值停在了90，纹丝不动。
这样还不够？
江沫仰头问他，“哥哥为什么会去魅色工作？是有什么困难吗？”
韩枫沉默了一会儿，垂眸说：“我妈妈有严重的心脏病，平时都只能靠药物控制，不发病的时候还好，一发病就很凶险，想要治好就只能更换心脏，虽然目前还没有合适的，但我得攒钱凑手术费……我现在还是未成年，即便打工，很多地方也不收，梅姨是破例要的我。”
他很平静地说着自己的境况。
像江沫这样的大小姐，大概从来没有为生计发过愁。韩枫很清楚自己和她之间的差距，可还是不受控制地被她吸引，向她靠近。
未来会怎么样，他已经不想去想了，至少当下他们是在一起的。
手不自觉地收拢了一些，把她抱得更紧。
江沫抵在他胸前问他，“那哥哥还差多少啊？我可以帮你的。”
女孩的眼睛纯净又真诚，韩枫知道她是好心，不由揉揉她的头发，“可现在差的不是钱，而是合适的心脏，就算有了手术费也没用的。”
江沫苦恼起来，突然想到了一件事，“我姑姑是制药公司的，她有很多医药学上的人脉，说不定能帮忙找找，哥哥你把阿姨的配型资料发我，我去找姑姑打听下。”
韩枫的目光温柔似水，“谢谢。”
“不用谢我啊，我也不知道有没有用的。”
韩枫当然清楚这有多难，人的心脏只有一个，只有当这个人没救了，生前签了器官捐赠协议，匹配合适了，才能有移植的机会。但江沫这份心意，他是心领的。
女孩换了个更舒服的姿势，小脸红扑扑的，带着性事过后的慵懒满足，“今晚和哥哥一起，一定能睡个好觉。”
韩枫想起之前在宿舍的时候她总会被疼醒，心里担忧起来，“你每天都会在固定时间头疼？这到底是什么病，怎么才能治得好？”
江沫摇摇头，“这是一种创后应激反应，我小的时候头部受过伤，好了之后还是会觉得疼，已经很多年了，都没治好……不过现在有哥哥在，我一点不怕了。”
yue吓
韩枫抚着她的头发，想到清晨时江沫口中呢喃的呓语，那么委屈害怕又绝望，反反复复地求着对方别打她。
到底是怎样一个母亲，才能下得去这个手的？
少年心疼地吻她的额角，“以后我来保护你。”
……
江沫第二天就拿着韩妈妈的资料去找姑姑江萍，并向她说明来意，江萍大致翻了翻手里的文件，实在没忍住好奇问她，“这人是谁啊，居然能让江大小姐屈尊来我这座小庙？”
“姑姑。”江沫捏紧了衣角，语气微软，“您帮帮我吧。”
江萍也算是看着她长大，印象里的江沫和谁都不亲近，像这样求人的时候更是没有，当年江父的过错，导致给这个孩子造成的伤害，江家上上下下都在尽可能地弥补她。
江萍摆摆手，不再多问，“行了，我帮你打听打听。”
“谢谢姑姑。”江沫微微躬身。
三十多岁的江萍是个容色艳丽的美妇，江沫的目光扫过她浑圆挺翘的丰乳，又低头看了看自己，再次肉疼。
“姑姑，还有件事……”
女孩红着脸咨询有没有能让胸部变大的药，江萍愣了好一会儿，笑得胸脯一颤一颤，“沫沫什么时候在意过这个？是为了哪家的男孩子啊？”
江沫抓起包包就走，被姑姑拦了下来，“好了不逗你了，最近公司确实研发了一种新药，疗程三个月，目前副作用尚不明确，不过可以确定对身体无害，你要不要试试？”
♪ 第 147 章 第15章 被豆芽菜装到了
江沫往包里揣了几瓶药，美滋滋地想着之后变大的胸，根本没去想什么副作用。
她照例去了一趟散打道馆，季向阳一早就在那里等着了，看到她高高兴兴地迎上来，“今天我陪你对练？”
江沫昨天跟韩枫做了很久，现在腰还是酸的，走路腿心有点疼，实在打不动，摇摇头拒绝，“今天感觉不太舒服，我自己打会儿沙袋，你不用管我，忙你的好了。”
季向阳哪有什么可忙的？他每周最期待的事就是周末跟她见面了。
掰着手指算了算日子，季向阳秒懂，跑去休息室冲了杯热腾腾的红糖水过来，“是不是生理期要到了？红糖水先喝起来，还有暖宝宝，现在就贴一片，最近千万别着凉，不然到时候又得受罪。”
江沫沉默良久，拿着那些东西一言难尽，“你也太夸张了吧！”
“哪里夸张了？”少年好看的眉毛皱起来，“你每次都疼得要死要活，第一天甚至都只能躺床上……要不你请假吧，不然在男校太不方便了。”
江沫才来这个世界一个多月，这具身体的生理期好像不太准，她还真没有过这种疼得只能卧床的体会。
在季向阳灼热的目光下，江沫只能乖乖把糖水喝掉，暖宝宝贴上。
“谢谢了。”
“你跟我还客气什么？”阳光开朗的大男孩笑起来，嘴角还有个浅浅的梨涡，“不过沫沫你也得学会照顾自己啊，我又不能一直都在你身边的……今天看起来气色也不太好，是不是昨天又没睡好？头还痛不痛啊？”
竹马温柔细致，很会照顾人，平时不是在投喂就是在嘘寒问暖，江沫甚至在他身上都能看到母性的灿烂光辉，要不是对方头顶着85的爱意值，她都要以为季向阳是在把自己当成女儿养。
江沫不由想到第一个世界里的竹马……算了，没啥可想的，竹马和竹马之间的差异太大了，根本没有可比性。
季向阳每次跟她在一起都有说不完的话，他低头看到江沫脖子后面好像有一片红的，被领子挡住了大半，伸手指了指，“你这里怎么红了？”
江沫捂住了脖子，想到昨晚韩枫趴在她背上，一次又一次地进入她，嘴里叼着她后颈的一块肉啃咬，像条发情的狼，凶狠又热情。
身体又开始热了。
“昨天没回家，在酒店睡的，应该是过敏了吧。”
季向阳没多想，跟她一起吃了午饭，江沫就离开道馆，坐在出租车上给钟皓然发了条信息。
[一点半，电玩中心，谁不来谁是狗。]
收到消息的钟皓然骂了一声：“靠，这豆芽菜还敢蹬鼻子上脸！”
他抓起外套溜出家门，直奔电玩城，就看到那根豆芽菜正捧着杯奶茶吸珍珠，眼睛黑亮，嘴唇红嘟嘟的，皮肤白得近乎反光。
电玩中心人来人往，可这么个白净好看的男孩子，却能在人群中被一眼看到。
钟皓然插兜臭着脸走到她面前轻嗤，“长得娘们唧唧的，还喝这种娘们唧唧的玩意儿！”
江沫白他一眼，“某人可是输给了娘们唧唧……”
“你闭嘴！”钟皓然怒声打断她，“叫老子来干什么！”
“来电玩中心，当然是来玩啊！”
钟皓然不敢置信地爆粗，“你他妈让老子来陪玩？”
“愿赌服输，随传随到，这可是你自己答应的。”江沫摊开手一脸无辜。
钟皓然目露凶光，恶声恶气，“玩什么！”
两个人来了vr游戏区玩枪战，打丧尸。
钟皓然一看就笑了，“这个我可从没输过。”
“哦。”点亮了神射手技能的江沫老神在在地给他挖坑，“那pk吗？”
“乖乖躺好，等着爸爸带你飞。”钟皓然自信满满。
两人戴上vr眼镜，在沙漠里被丧尸包围，江沫利落的给枪上膛，找到一个隐蔽位置，砰砰砰连发数枪，精准地打掉一片。
钟皓然也是个中好手，命中率极高，一枪爆头。
沙漠的丧尸被解决掉后，两个人互相掩护前行，来到工厂，又开始一轮新的屠杀。
明明是第一次合作，却好像认识多年一样，默契十足，他们互相配合，对敌的同时也给对友打着掩护，好几次解决掉从背后偷袭对方的丧尸。
钟皓然好像又找到了当初在球场上的感觉了，这是种棋逢对手的激动澎湃，难以用言语形容，只觉得分外痛快。
最后他们推到了丧尸大本营，合力将最终boss打败，成功通关，并且刷新了记录。
钟皓然看了眼江沫的战绩，击杀数比他多了七十几个，关键是命中率高达百分百。
“卧槽，你开挂了吧！”怎么可能百分百命中的！
江沫斜睨他一眼，“坐下，常规操作。”
钟皓然：“……”可恶，被豆芽菜装到了！
对于江沫这惊人的数据，工作人员送上了特别礼物，一只彩虹独角兽的毛绒公仔，江沫还挺喜欢。
钟皓然看了几眼，表示自己一点都不羡慕。
后面两个人又去玩了跳舞机篮球机模拟赛车，结果校霸同学悲催地发现，他没有一样是江沫的对手。
少年的脸色越来越臭，爱意值却越来越高。
在走过一排抓娃娃机的时候，钟皓然看到里面唯一一只毛绒绒的小白狐狸，脚就迈不动了，冲着江沫喊：“我要喝可乐，你去买！”
“……可乐喝多了杀精。”
“老子他妈就要喝可乐！”
江沫看在他60爱意值的份上满足他，钟皓然见人走远了，立马扑到娃娃机前投币。
他别的技术不错，唯独抓娃娃手特别臭，抓手调得很松，十几次下来他也只是让小白狐狸挪了挪位置。
江沫回来就看到他对着抓娃娃机面目狰狞，拿可乐杯子冰了下他的脸，“你干嘛呢？”
钟皓然立刻站直，摆出一脸漫不经心的样子，“等得无聊，随便抓抓。”
江沫信他个鬼，看了眼那只狐狸，瞬间了然：“你想要？”
某人死鸭子嘴硬，“我才不！”
江沫把他赶到一边，往里投了个币，第一次抓起来了但中途掉了下去，旁边的钟皓然一脸可惜，但江沫找到了感觉，第二次就成功把小狐狸抓了出来。
钟皓然：“……！！！”
江沫拎着狐狸耳朵问他，“你确定不要？”
“……”嘤！
钟皓然一把抢了过去。
♪ 第 148 章 第16章 不讲武德
江沫和钟皓然满载而归，提了一袋子娃娃从电玩中心出来，这时候的天色已经黑了，钟皓然看在狐狸的面子上，打算请江沫撸串。
两个模样出色的少年坐在小吃街头，一个桀骜不羁，一个白净温柔，格外引人注目。
钟皓然明显心情很好，不远处一群女生对着他们叽叽喳喳的，他也只是淡淡瞥了眼。
很快一个长发的女孩鼓起勇气来到他们面前，朝江沫甜甜地笑了笑，“小哥哥，可以加个好友吗？”
江沫正啃着一根牛肉串，闻言怔怔抬眸，这副懵圈的模样又引起那群女生小幅度的骚动。
“干净软萌系小奶狗，这也太可了吧！”
江沫：“……”
她做梦都没想到，自己有一天会被一个女生搭讪。
“不好意思，我有对象了。”江沫讪笑摇头，“乱加女孩子的话，他会生气的。”
“那好吧。”
女生颇有些遗憾，又转向钟皓然，还没开口，对方就回了她一个字。
“滚！”
女孩委屈巴巴地跑了。
江沫挑眉看他那张臭脸，“对女孩子得温柔点，不然谁会喜欢你！”
“老子稀罕她们喜欢吗？”
钟皓然要被气死了。
这豆芽菜没他高没他结实没他帅气，那群瞎了眼的女生居然不是第一个奔着自己来的！
没眼光！
江沫继续吃她的串串，钟皓然狐疑看她，“你居然有对象？”
“有对象又怎么了，这个年纪谈恋爱不是很正常吗？你难道没谈过？”
“怎么可能！”钟皓然心虚得要死，总觉得这时候自己要是坦诚说没谈过就是输了豆芽菜一截，于是张口就来，“我谈的女朋友两只手都数不过来了好吗，环肥燕瘦啥类型都有，最早的那个叫啥长什么样我都不记得了！”
江沫静静地看他吹牛逼，笑笑不说话。
吃到一半，小吃街来了一群杀马特的二流子，看着年纪都不大，头发五颜六色，手臂上全是纹身，其中一个红毛看到钟皓然就朝身后的大花臂告状，“老大，之前就是这小子抢我们的地盘，还打伤了老六！”
钟皓然握紧拳头，数了数对方的人数，足足有六个。
他心里飞快地盘算，自己一个打三个是没有问题，可豆芽菜这弱不禁风的样子，上去就只有挨揍的份。
“待会儿我拖住他们，你赶紧走，别回头。”钟皓然极小声地交代。
江沫瞥他一眼，没应声。
大花臂带着他的兄弟走了过来，凶神恶煞，“之前就是你用板凳砸我兄弟？”
钟皓然轻蔑一笑，“是又怎样？”
大花臂抄起一张凳子就往人身上砸，“敢欺负老子的兄弟，你活腻了！”
钟皓然早有准备，一个侧身躲过，旁边的小弟们一看老大都动手了，立刻一拥而上，准备来个群殴，结果被一边的江沫拦下来。
“这小子跟他一伙的！一起打！”
钟皓然一脚踢在了红毛的肚子上，见江沫被围了，气不打一处来，“你他妈，老子让你跑你听到没！逞什么能！”
“别废话！”
江沫没功夫理他，她今天状态不太好，不太能发挥全部水平，但防御还是没问题的。
钟皓然很快就发现豆芽菜的身手居然相当好，多少放下心来。
他打人没什么章法，全靠蛮力经验，加上自己有种不怕死的气势，拳拳到肉，凶狠暴戾，相较而言，江沫的技巧性就强多了，招招对准要害，专挑他们身上最疼的地方打，很快就有两个人被打趴下爬不起来。
“他妈的！”大花臂被激怒了，从口袋里掏出一把折叠式钢刀就往钟皓然刺过去。
“小心！”
江沫一记飞毛腿踹过去，踢中大花臂的手腕，那把钢刀被踢飞，随后又是一拳头打上了大花臂的鼻梁，直把人打得鼻血直流。
钟皓然目瞪口呆，远远看到保安正在往这个地方过来。
这里毕竟是公众场合，他不想把事情闹大，拉上江沫的手就准备跑，谁知道这家伙居然还特意跑回去，专门拿了只毛绒娃娃。
两个人手拉着手在街头巷道里穿梭，晚上的人流量挺多，钟皓然漫无目的地拉着她乱跑，直到跑到一个很窄的空巷，刚好能够让他们两个面对面跻身其中。
钟皓然喘着粗气，头顶只有一盏老旧的巷灯，散发着微弱的光。
少年几乎把她整个笼罩在阴影下，低头就能看到她领口露出的精致锁骨。
刚刚一番剧烈运动，江沫鼻尖上蒙了一层薄汗，近距离看，才发现这小子的五官真是精致地没话讲……
掌中还紧紧抓着她的手，小小的，柔若无骨，刚好能够让他一手掌握。
钟皓然突然有点恍惚，心里不断犯嘀咕。
这世上怎么会有男孩子长得这么秀气，皮肤这么好，手这么软，身上还有股淡淡的香……
真是太娘了！
钟皓然平时就挺讨厌娘炮的，可豆芽菜就让人一点都讨厌不起来。
江沫平复了一会儿呼吸，把刚特意去拿的毛绒狐狸塞他手里，“拿好了，你的小狐狸。”
钟皓然脑子都嗡地一下，抱着那只狐狸说不出话。
“你他妈……”鹰隼般的一双眼睛紧紧盯着她，心跳得有点不太规律。
想起刚刚这小子冲过来把大花臂刀踢飞的样子，钟皓然心里又是一阵后怕。
“刚刚那么危险的事，你他妈是傻逼吗？还敢去挡！你当自己练过金钟罩，还能刀枪不入呢！要是没接住，被刺一下怎么办！”
江沫皱着眉轻哼，“江湖规矩，打群架不动刀，明明是他先不讲武德的！而且要不是我，你现在都已经躺医院里了好吗！”
♪ 第 149 章 第17章 谁的大谁在上面
钟皓然没法否认，刚刚大花臂的那一捅，靠自己大概率是躲不过去的。
原世界线里，钟皓然也是在差不多的时间点上打架受了重伤，然后被过路的林婉仪看到，送去医院，之后就开始了不良少年改邪归正之路。
没了这一插曲，林婉仪就只是他的英语老师，仅此而已。
江沫背靠着墙壁，语气颇为得意，“四舍五入，我还算是你的救命恩人呢！你说你应该怎么报答我啊？”
钟皓然不合时宜地想到了救命之恩以身相许。
对面的“少年”眉弯目秀，顾盼神飞，他感觉自己心跳好像又乱了，赶忙挪开视线不去看她，干巴巴地问：“你说想怎么样？”
江沫想也不想，“那就好好学习吧。”
“……什么鬼？”少年都快怀疑自己的耳朵出问题了。
江沫认真道：“其实你是个挺好的人，脾气是差了点，也霸道了点，但很讲信用，也很有义气……”
钟皓然沉默地盯着她，对方每夸一句，他的骨头都好像能酥一分。
江沫继续说：“我不知道你在外面惹了多少事，打过多少架，但以后能不能别这样了？很危险，而且受伤了也会让人担心。”
“谁会担心？”钟皓然眸光微暗，“你吗？”
江沫理所当然，“刚刚我们也算是患难与共了，应该是朋友了吧？是朋友的话，当然会担心了！”
她盯着对方头顶到达70的爱意值，说出这话的时候一点都不觉得心虚。
“我以后想考A大，也想要一直和你做朋友。所以，钟同学，以后都好好学习可以吗？不然以你目前的成绩，想考A大真的半点希望都没有呢。”
少年原本的三分感动烟消云散，狠狠翻个白眼。可心里某处角落却一再塌陷，露出里面最柔软的内芯。
江沫看了眼时间，已经六点半了，她要赶在七点前去魅色。
“我有点事得先走了，今天玩得很开心，下次再见！”
江沫急匆匆地朝他挥手，像只兔子火急火燎地跑远，钟皓然甚至都没来得及跟她好好告别。
他低头看看手里的白毛狐狸，抱着它慢吞吞地往回走，脑子里全是豆芽菜白净的脸，水亮的眼，和嫣红的唇。
当天夜里，他抱着狐狸睡觉，梦里也全是豆芽菜，他拉着豆芽菜的手在狂奔，两人跌倒在柔软的草地上，他把江沫压在了身下。
豆芽菜的身体跟她的手一样柔软，身上香喷喷的，漆黑的眸子脉脉盯着他看，钟皓然不知道怎么想的，低头吻住了她的眼皮，又落到她的红唇上。
棉花糖一样绵软甜蜜。
他一点点亲吻身下的人，豆芽菜很配合地依偎在他怀里，予求予取，直到他脱下对方的裤子，那个硬邦邦的物事弹跳出来，个头居然比他的还大！
怀里的人忽然和他调换位置，笑得分外好看，“谁的大谁在上面。”
钟皓然一下就被吓醒了。
天刚蒙蒙亮，小狐狸还被他紧紧抱着，内裤里面一片濡湿。
靠！
钟皓然差点崩溃。
就算是春梦，这也太诡异了吧！
他怎么会对个瘦巴巴的豆芽菜感兴趣！
豆芽菜的鸡巴怎么可能会比他的还大！
♪ 第 150 章 第18章 人格分裂倾向（H）
不提钟皓然如何怀疑人生，江沫赶在韩枫去魅色打工的时间点去了酒吧，并且照例把他拉去包厢。
情窦初开的少年男女黏黏糊糊地腻在一块儿，只是抱一起亲吻都觉得时光飞逝，怎么都不够用。
韩枫在吻她指尖时发现她指骨上的擦伤，脸色说不上好看，“你又去打架了？”
江沫含糊着搪塞，韩枫现在不吃她这套了，把她衬衫的纽扣一颗颗解开，露出胸膛，嘴唇覆上那层薄薄的软肉。
少年用力含吮，吸咬她的奶尖，从一边换到另一边，直到肿得大小几乎变成原来的两倍。
“嗯，哥哥……”江沫的身体软得一塌糊涂，抱住他的脑袋，腿心又湿又黏，源源不断地流着水。
韩枫抬头逼问她，“这次又是因为什么？”
“我今天那是见义勇为……啊！”
奶尖被重重咬了一口，疼得她皱起鼻子，韩枫轻哼，“上次救林老师，你也是见义勇为，而且也受了伤。”
他想着就有点生气，虽然他也知道这件事本身没什么好苛责的。
韩枫张开双臂将她拥住，好像将她藏在自己的羽翼之下，将她的十指一根根亲吻过，边亲边问：“疼不疼啊？”
江沫连连摇头，被弄得五迷三道，哪还管那么多，完全醉倒在对方的气息里。
两个人衣衫半解，肌肤赤条条地贴着，霓虹的灯光落在身上，平添几分朦胧，江沫只记得抬头就能看到少年温柔专注的目光。
这天他们没有做到最后，韩枫看到依旧充血红肿的小穴，哪怕硬得快爆炸了，也没把鸡巴送进去，而是将人抱在怀里，让硬挺的棒身贴着穴口慢慢地磨。
骚穴不堪承重，一口一口吐着水，把鸡巴淋得湿透，少年灼热的掌心抚过她身上每一寸肌肤，捻住她藏在阴唇间的小淫核，嘴唇含着她的唇珠不断品尝，四处点火，只是这样就把她送上了高潮。
韩枫感慨女孩身体的敏感，眼睛通红地盯着那往外流水的骚穴，心头发热，凑上去大口吮吸，仿佛要把里面的水都吸干。
江沫爽得忘我，手胡乱地抓着周围的物事，却将少年坚挺的鸡巴握进手里，揉了两把又觉得不得劲，干脆换了个姿势，呈“69”式，互相为对方口，吃着对方的性器。
高潮来临的刹那，江沫口中射入了大量热腾腾的浓精，量又多又粘稠，嘴巴含不住，只能任由它溢出。
韩枫抽了几张纸让她吐出来，女孩摇摇头，把满口微腥的精液咽下，又迎来少年一通狂风暴雨的激吻。
两人互相依偎在一起，感觉没过多久就到了下班时间。
昨晚韩枫没回家，今天却怎么也得回去一趟。
江沫缠着他的腰撒娇，“真想一直和哥哥在一起不分开。”
韩枫吻她的额角，“我送你回家？”
江沫有点抗拒。
最近江父把他的女朋友接回家了，再过不久她就会多一个后妈，还会多一个弟弟……
那个家对她来说不是家，只是一个遮风避雨之所，她不太想回。
“不用，我打的就好。”
少年男女在魅色前依依惜别，直到韩枫目送她上出租车。
目前韩枫的爱意值已经快满了，和季向阳之间只差捅破一层窗户纸，钟皓然虽然爱意值最低，但后面想刷起来也不难。
现在的问题是，如何完美周旋在这几个人之间，而不至于崩坏人设。
昭明公主的世界因女帝当政，女子地位拔高，三夫四郎也是有的，网游世界因为原主本身就是海王，一旦男主男配们接受这个设定，后面的问题就迎刃而解，可在这里，纯纯的校园恋爱，如何才能合理脚踏几条船？
江沫把破题的关键锁定在了一份陈旧病历上，这份病历的时间线大约是七岁时江沫刚被接回江宅的时候，进行了许多心理测试和疏导，其中有特别提过，该病人有轻微厌世及人格分裂倾向。
也许只差一点刺激，所谓的倾向也能成真。
江沫没回家，而是来了自己名下的一套公寓，还没到门口，就看到一个中年女人站在楼道，目光灼灼地看着她，“沫沫。”
♪ 第 151 章 第19章 幽闭
这是江沫时隔十年后再次见到她的母亲，曾经那些被刻意淡化的回忆潮水般涌出。
黑暗狭小的衣柜，小女孩被锁死在里面，明明透过门缝看到妈妈在外面，可无论她怎么哭喊，女人也不为所动。
这样的情况频繁发生，最久的一次，她被关了两天两夜，嗓子喊哑了，说不出话，身体饿极渴极，只勉强保留了些许意识。
女人把满腔的怨气恨意加诸在一个弱小的孩子身上。
她被关在家中，没去学校，没有伙伴，无处倾诉。
很快，小黑屋再也满足不了年轻的母亲，女孩开始被打。
樾咯
最初还没那么狠，身上不会流血，只有淤青，后来，细长的皮鞭会在手臂大腿和背部留下道道血痕，再后来，一整个酒瓶砸在脑袋上。
被接回江家后的半年时间里，女孩一度失语，不愿跟人交流，无数次的催眠加心理疏导，才慢慢让她变得像个正常人。
可这些记忆并没有消失，它们只是被藏了起来，只需要一把钥匙就能解锁打开。
听说这些年江母一直在疗养院，江沫不知道她怎么会突然来这还突然找到她，她只感觉到从身体深处弥漫上来的恐惧，哪怕她的武力值极高，这时候也抬不起一根手指去反抗。
“沫沫长大了，妈妈好想你啊。”女人想要抱抱她，江沫下意识地往后退。
就是这一退，让江母的变了脸色，目光沉得滴水。
“沫沫，你不要妈妈了吗？”
江母步步逼近，语气哀怨，“你爸爸就不要妈妈了，他有了新欢，有了新家，现在沫沫也不要妈妈了，妈妈什么都没有了……”
江沫说不出话，好像嗓子被一只手扼住了，身体无意识地颤抖。
她想逃，可童年的阴影过大，自己现在连逃的勇气都没有。
女人已经走得很近了，她闻到女人身上的橙花香气。
江母是个很长情的人，她惯用了一种香水，就几十年如一日，这股橙花香，在很长一段时间里，是江沫的噩梦。
一双手臂揽住了她。
女人的身上很冷，江沫感觉好像被一条毒蛇缠上。
“沫沫陪陪妈妈，沫沫不要离开妈妈好不好？”
江沫张了张嘴，想要说不，鼻尖就被蒙上一块手帕，刺鼻的乙醚气味被吸入，头脑越来越沉，很快便失去意识。
……
再醒来时是在一个狭窄的铁质柜子里，刚好能够容许她蜷缩在里面。
周围一点光都没有，她挣扎着拍打四壁，除了哐哐的响声，再无其余回应。
江沫不得不停了下来。
心跳得飞快，周围的压迫感强烈，四肢酸软无力，不断冒汗……这是幽闭恐惧症的症状，但她可以主观控制，不像之前面对江母时。
那种感觉很奇妙，或许是原身身体里残留的恐惧太大，一度让她控制不了这个身体，就像在以一个旁观者的身份，看着女孩如何陷入崩溃。
这种情况还是第一次出现，但现在她又重新掌控身体的主动权。
这场和江母的会面在原剧情中没有提及，想来应是她种种举动造成的蝴蝶效应，但这件事对她而言未必是件坏事，她的确需要刺激来创造出一个“人格”。
黑暗中的时间过得极慢，蜷缩着身体无法舒展，哪哪都不舒服。
不知道过了多久，外面好像传来了开门的声音。
依旧没有开灯，高跟鞋踩在地面上发出咚咚脆响，江沫感觉到鞋子的主人找到了铁皮柜前。
“沫沫，你爸爸要再婚了。”
江母声音听起来很平静，“我去见了那个女人，很年轻，没比你大几岁，肚子已经很大了，再过一两个月就要生了，听说还是个男孩。”
“他又要当爸爸了，那我的沫沫怎么办？他怎么会对我的沫沫好？”
“当初离婚的时候，沫沫明明是选择跟我的……他把沫沫抢了回去，却没有好好照顾她……”
江母的语句颠三倒四，有时候像是在跟江沫说话，有的时候又像是在自言自语。
江沫知道她疯了。
早十年前就已经疯了，现在疯得更厉害了。
和一个疯子，是没有道理可讲的。
江沫选择性地忽视。
江母来了会儿又走了，周围始终没有光。当天晚上，她肚子疼得死去活来，像是插了把刀在那里不断翻搅，搅得她五脏六腑都要移位。
身下似乎有液体在渗出，江沫忽然想到季向阳早前说的生理期，那时还以为他是夸张，现在却后知后觉，原来真的可以疼到这种地步。
♪ 第 152 章 第20章 喜欢你的是她，不是我
韩枫已经三天没能联系到江沫了，那天晚上回家后给她发了信息没回，他以为是太晚对方已经休息了，可第二天周日，他的消息也没有回音，晚上巴巴地从七点等到九点，都没看到她人。
电话永远是无人接听，后来干脆连打都打不通了。
他不知道自己做错了什么，导致江沫不理他了，明明分开前他们还做了那么亲密的事。
周一到了学校，他也没看到江沫，韩枫毫无办法，也是这时候，季向阳来了他们班找江沫。
靠窗的同学回复：“姜默今天没来啊。”
季向阳紧紧皱眉，看到钟皓然双手插兜走过来，冲窗口学生凶巴巴地问：“姜默呢？”
“他今天没来。”那同学小声嘀咕，“怎么一个两个都在找他？”
季向阳和钟皓然对视一眼，他们是一个班的，但关系很一般，平时玩不到一块去。
季向阳问他，“你找沫沫干什么？”
“关你屁事！”钟皓然没什么好脸色。
他当然不好意思说自己连着做了两天的春梦，而每次春梦的对象还都是豆芽菜，心里明明是在抗拒，一到学校却忍不住过来找她。
季向阳这种“我跟她很熟而你不熟”的语气，听得钟皓然一阵窝火，刚想发作，那位一向被称作高岭之花的年级第一就打断了他。
“不好意思，冒昧打扰一下，请问你有江沫家人的联系方式吗？”
韩枫实在是走投无路了，想到她跟季向阳近十年的交情，只能寄希望于此。
季向阳没见过几次江父，倒是和江沫的姑姑挺熟，韩枫郑重向他们阐述问题的严重性，季向阳第一时间就给江萍打了电话。
江沫被解救出来时已经不吃不喝被关了三天，勉强保留着清醒的意识，全身戒备，像只炸毛的猫，谁都近不了她的身体，最后还是医生按着她注射的镇定剂。
身体上的虚弱很好解决，年轻人的恢复力一向出色，关键却是她的精神心理上出了问题。
“一个长期被欺负的人，会十分渴望有人能来保护她，当这种信念强烈到一定程度后，身体就会实现自救，比如分裂出一个强势张扬人格，进行自我保护，病人从前只是有这样的倾向，但现在这个副人格完全成熟了。”
心理医生向江父和姑姑解释江沫的情况，联想到那个对周围一切都充满敌意的女孩，两人纷纷沉默。
“不过两位也别太担心，只要适当引导治疗，未来也可以让主副人格进行融合，整个治疗过程可能会比较长，最好家人朋友也能一起配合。”
……
江沫在精神科待了一个半月，经历过快穿学院的精神系培训，想要骗骗这种低维世界的医生简直易如反掌。
这段时间她与世隔绝，除了医生、父亲和姑姑谁都见不到。
倒是还记得天天吃丰胸药，原本几乎看不出形状的胸乳像吹了气的球一样鼓起来，不算很大，但形状相当完美，继续吃下去，应该还能再大一号。
医生对她做过多次测试，包括催眠和心理疏导。主人格似乎已经沉睡，对外展示的一直是副人格。到现在，副人格的狂躁已经平复下去，能够正常和人交流，医生建议可以让她试着融入社会，多和同龄人相处，对刺激主人格苏醒也有好处。
江沫裹上了绷带，重新回到学校。
韩枫再次看到她时，几乎用尽全力把她揉进怀里。
这么长时间的思念，让他的爱意值一点点攀升，已经满格了。
江沫将他推开，看向他的目光冷淡又陌生，嗤笑起来：“你确定你没认错人？”
韩枫怔了怔，江沫噙着笑，目光颇有几分邪肆，“再仔细看看，你喜欢的是我吗？”
韩枫满腔的激动喜悦像是被一盆冷水浇熄。
他只听说江沫病了，但不清楚具体是什么病。
私人医院看管得极为严格，他进不去，只见了她姑姑几次，对方劝他回去慢慢等，等到江沫痊愈。
可痊愈后的江沫，却像换了个人。
给他的感觉，和当初在深巷救林老师，痛揍那几个混混时非常像，强势凌厉，让人觉得非常陌生。
“你是谁？”韩枫脑子有点乱。
江沫挑眉轻笑，“我是江沫啊！韩枫哥哥……”
韩枫越发确定她不是。
沫沫叫他哥哥的时候软糯娇气，能酥到人骨头里，而面前这个，轻佻又散漫。
江沫指尖点着他的肩膀，“你和她说了要保护她的，可你没有做到，既然你护不了她，那就我来护……韩枫，喜欢你的是她，可不是我。”
♪ 第 153 章 第21章 温泉（含3600珠珠加更）
韩枫失魂落魄地看着江沫从眼前大摇大摆离开，直到这个时候，他仍没有弄明白发生了什么，直到他找到季向阳。
“沫沫受了点刺激，精神上分裂出了第二人格。目前主导的是副人格，她拥有主人格的记忆，兼具自己独立的思想，现在的沫沫认识我，但也仅仅只是认识我。”
季向阳闷闷不乐，他不知道该以怎样的态度来面对江沫，明明是最熟悉的人，却突然变得极其陌生。
韩枫怎么也想不到，江沫消失的这一个多月里发生这么多事。
他的语气艰涩，“她经历了什么？是怎样的刺激？”
季向阳摇头，“具体我也不太清楚，听江萍姑姑讲，似乎是和沫沫的妈妈有关。”
韩枫之前多少能猜到江沫童年时的糟糕经历，这一切应该是发生在他们在酒吧分别的那晚……他忍不住去想，如果那天他坚持送她回家的话，是不是就不会这样了？
[既然你护不了她，那就我来护。]
想到副人格的话，韩枫无力极了。
副人格的江沫表现出她叛逆的一面，她对韩枫和季向阳没什么好脸色，反倒对钟皓然另眼相待。
江沫在一个旧体育器材室里找到了钟皓然，他在这放了张躺椅，一本英语书展开铺在脸上，睡得死沉。
江沫上去就踹了他一脚。
“哪个小畜……”到了嘴边的脏话被他吞下去，双眸在看到她的那刻迸发出光彩，“姜默！你什么时候回来的！”
江沫轻笑，“想我了啊？”
钟皓然唇角微僵，别过头嗤笑，“我怎么可能会想你，别做梦了，只是看你太久没来学校，有点意外罢了。”
嘴上很硬，眼里的喜悦还是禁不住地溢出。
说不想是假的，基本上每天晚上都要梦她一次，有时候很正常，但大部分情况下都是一些限制级画面，不是他压江沫，就是江沫压他。
为此钟皓然还一度怀疑起自己的性向，是不是在不知不觉中弯了。
可他对着满学校的男生，都没有对豆芽菜时那种心率失序的感觉。
对此，钟皓然的解释是豆芽菜长得太好看了，而他在男高，太久没跟女孩子相处，才会觉得一个男生都那么眉清目秀。
江沫打了个手势，“下午的课不上了，我们溜出去玩吧。”
逃课这种事校霸也不是头一回干，再加上太久没见江沫，当然说好。
两个人翻墙去了游乐场，工作日的游乐场的游客不算多，两个人玩得相当尽兴。
五月的太阳已经有些大了，江沫买了两个冰淇淋，分他一个香草味的。
钟皓然低头看她，白净的“少年”脸颊微红，鼻头沁着细微的汗珠，红红的舌尖舔着草莓味的冰淇淋，嘴唇水润润的，连吃东西都很秀气。
他感觉自己快喘不过气了。
像这样莫名的注视，今天发生的次数多到他自己都在自我怀疑，好像只要豆芽菜在，他的目光就会不由自主黏到她身上。
或许是对方的目光太灼热，江沫疑惑看他，“你喜欢草莓味的？那不然我重新给你买一个？”
“不用那么麻烦。”
钟皓然看了眼被对方舔掉一个尖尖的雪顶，拿手里的跟她交换，别过头沿着刚刚对方舔过的地方，慢慢勾进嘴里。
甜得腻人。
等做完这些，钟皓然才反应过来，这他妈不就是间接接吻！
虽然说男生之间关系好的喝同一瓶水也是常有的事，可豆芽菜跟其他男生不一样……他又不会对那些人发情！
钟皓然整个人都不好了，他觉得自己可能真的要弯了。
或者也不能说是弯，只是刚刚好他喜欢的人是个男孩子。
认清自己心意的少年陷入新一轮的纠结。
喜欢就喜欢了吧，可关于上下的问题，他绝对不能让步！
钟皓然往对方裤裆看了眼，江沫穿的是宽松的裤子，那里看起来平平的，不像他，哪怕不是勃起状态，都能把裤子撑出一个轮廓。
照理说鸡巴的大小是可以看鼻子的，他观察了很久，豆芽菜的鼻子高挺，但比起他来还是小了一点，应该没有他的大，不过保险起见还是得再确定一下。
钟皓然轻咳，“你想上厕所吗？”
“不想啊，你想的话就去，我在外面等你。”
钟皓然沉默，想了想又说，“要不晚上我们去泡温泉？我知道有个地方挺好的。”
江沫狐疑看过去，这才发现少年头顶的爱意值又升了五点。
她勾唇意味不明地笑，“可以啊，你来带路。”
……
两人在游乐场泡了一下午，吃过晚饭后就去了一家高级温泉会所，钟皓然还有这里的会员，要了一个单独的房间。
温泉在露天的室外，周围种满了树篱，隐私性极好，泉水上面冒着腾腾热气，瓜果酒水都已经准备好。
江沫拿了身浴衣，“我先去洗个澡，你先泡。”
钟皓然乖乖点头，等江沫出来，他已经脱光光泡到温泉里。
泉水里含了矿物质，是淡褐色的，看不太清水里的景物，但少年露出的肩背胸膛极为精壮，线条感十足。
不知道是不是被热气熏的，钟皓然的脸微微泛红，眼睛黑亮，一动不动盯着她看。
江沫却没急着下去，而是坐在池边踩水。
少年的目光落到那双白嫩的玉足上，心想豆芽菜怎么连脚都这么秀气可爱！他一只手都能包住了吧！
江沫倒了杯红酒一饮而尽，一滴酒液从嘴角滑落，沿着白皙的脖子，划过咽喉，没入领口。
钟皓然莫名觉得口干舌燥，“你怎么不下来？”
女孩笑得有几分邪气，“你在期待什么呢？”
“我有什么好期待的？”少年翻个白眼，“大家都是男生，你有的我也有，而且还比你的大，有什么好看的！”
他赌气地转过去，“我不看总行了吧！”
身后传开窸窸窣窣的脱衣声响，他听到江沫入了水，一步步朝他走近，水流被拨开，一双手臂突然环住他的腰，身后也贴上来一个柔软的身体。
“钟同学，你确定没有任何期待吗？”
♪ 第 154 章 第22章 你是真的欠肏（H）
少年在那双手环住自己的时候就已经绷不住了，喜欢的人脱光了衣服就在身后，他已经能闻到对方身上丝丝缕缕的香气。
泡在温泉中的下身勃发硬挺，钟皓然猛地转身，闭着眼用力亲吻下去。
豆芽菜的身体果然和自己想象中的一样纤细柔软，嘴唇也很绵很甜，他舔吻对方的唇瓣，动作倒是挺强势，眼睛却紧紧闭着不敢睁开。
好在怀里的人没立即推开他，也没反抗，过了四五秒，钟皓然的胆子大起来，慢慢收紧双臂，舌尖探入江沫的口中。
可他很快发现胸前像是被什么软乎乎的东西顶着，纳闷地往下看，当下脑子都差点麻掉。
“你，你怎么……”
少年连话都说不利索了，雪白嫩乳俏生生地挺立，像是两只蜜桃，上面的樱果粉粉嫩嫩，诱惑着人将它一口吞下。
钟皓然脑子嗡嗡作响，空白了好几秒，终于从杂乱无章的思绪里找出一根线头。
“你是女生！！”
声音大得都有点破音了。
江沫咯咯直笑，大大方方地让他看，胸乳晃得少年眼睛都看直了。
“我可从没说过我是男生啊！”
她是没说过，可用脑子想想也知道，一个男校里怎么可能会有女同学！
他当然下意识地以为她是男生！
而且哪有女生跟她一样，打架打球打枪样样精通，比他还要厉害的！
少年说不出话，江沫揶揄问他，“难道说比起女孩子，你其实更喜欢男孩子吗？”
“才不是！”钟皓然着急打断，脸红得滴血，“我，我只是喜欢你而已……不管你是女生还是男生，我都喜欢。”
江沫眉眼皆弯，凑上去环住他的脖颈，在他唇畔亲吻，“真巧，我也喜欢你。”
……
雪白柔软的大床上，少年伏在女孩身上，近乎虔诚地亲吻她身上每一寸皮肤。
身下的女孩就像造物主最完美的作品，每一处都是那样合他心意。
钟皓然的目光痴迷，埋在她胸口，将小奶头含进嘴里，如婴儿吃奶一样吮吸。
江沫抱着他的脑袋，少年的舌尖灵活，打着圈地舔弄乳晕，又用牙齿轻轻地咬，听着女孩嘴里时高时低的吟哦，钟皓然吃得更起劲，等他好不容易把奶尖吐出来，上面的奶头已经肿成了一颗红葡萄。
江沫闭着眼哼哼，双腿缠上少年的腰，腿心两片唇肉蠕动，滑腻腻的吐露，她的臀部随着他的动作轻抬，好几次都擦过钟皓然高高挺起的鸡巴，在上面流下一道水痕。
每到这个时候，少年的呼吸都会格外沉重。
灯光很亮，房间里如同白昼，江沫能很清楚地看到他的性器，同样的粗壮狰狞，颜色是较深的黑紫色，长度上可能没韩枫那么长，但粗细绝对不相上下，而且钟皓然鸡巴上面的经络分布尤为密集，龟头还格外的大，进来的时候，上面的每一根经脉都要擦过穴里的嫩肉，宫口那么窄小，想要被攻克，还得费好一番功夫。
光是看到那根玩意儿，江沫就已经湿得一塌糊涂。
钟皓然还在耐心给她扩张，小穴实在太小了，他两根手指插在里面都觉得紧，生嫩得很，但抽动几下后，穴肉就开始慢慢松泛。
指腹压着肉壁玩弄，淫水越来越多，沿着股沟流下。
江沫被手指插得越来越空，淫荡地摇起屁股央求，“快点，再快点啊。”
钟皓然干脆把她一条腿架到肩膀上，低头亲上去。
舌尖舔了一圈阴唇，把流出来的淫液吃得干干净净，手指又加了一根往里送，把更多的水勾出来。
江沫紧紧抓住身下的床单，全身都热得快烧起，下意识地想合拢腿，又被少年禁锢着。
钟皓然去吻她的唇，含着她的唇珠，舌头在口腔里搅动挑逗，手下动作一刻不停，抽插的力道越来越重。
积攒的快感渐多，布着茧子的指腹擦过穴肉，细微的刺痛反而带来更多刺激，江沫没撑多久就喷了他一手。
“真敏感。”少年的声音含着浅浅笑意。
江沫感觉到他把手指抽了出来，抓住对方的手送到唇边，张口把它含住，又舔又吮，像是在吃着什么珍馐美馔。
眼神直勾勾地看着他，又落到那根大黑鸡巴上，明目张胆地写满了勾引。
“这样可还不够的，还想吃更硬更大的东西。”
钟皓然脑子一懵，下身胀得发疼，几乎咬牙切齿，“你是真的欠肏。”
♪ 第 155 章 第23章 以后沫沫的小骚逼、骚奶子都是我的（H）
粗壮滚烫的性器贴在穴口磨了几下，把流出的水抹遍棒身，就着刚刚手指肏开的穴道，用力往里挤。
里面比钟皓然想的还要紧，他的龟头堪比鹅蛋，刚塞进去就卡在那里，被一层软肉紧紧吸绞包裹。
春水潺潺，烫到敏感的马眼，钟皓然好像听到烟花绽放的声音，噼里啪啦在身体里炸开，爽得他尾椎发麻。
少年把住她的腰，不管不顾地往里冲刺，不留一丝余地。
如她最初想的那样，阴茎上每一根凸起的经络都在描摹肉壁上的褶皱，把它们撑开、抹平，饱胀酥麻，每一下都在牵动神经。
“唔……嗯啊……”
江沫仰着脖子，像是被扼住了咽喉，爽得一个字都叫不出来，只有喉咙发出急促的呜咽喘息。
钟皓然拖住她的屁股，试图让鸡巴进得更深。他不懂技巧，没有章法，只会卯足了劲横冲直撞，撞了数十下，就已经撞到宫口。
龟头顶到花心时，身下的女孩就会细细地抖，抖得乳肉颤颤，小穴痉挛地绞着性器，夹得他生疼，好像连魂都要被她给夹出来。
少年几时受过这种折磨，最脆弱的地方被狠狠咬住，连抽插都变得困难无比，一阵阵热流迎面浇上龟头，从紧密契合的地方喷溅出来，喷在他的小腹上，耻毛都黏在一起。
钟皓然伏在她身上深深地喘，无奈又有点满足，“沫沫，你要夹死我了。”
他死死忍着射精的欲望，才进去五分钟就射，这未免太丢人了，他至少得撑过半个小时才能给她。
钟皓然捏住她硬挺的小奶尖。女孩全身上下都软，胸前这两颗果子却硬比石子，胀成了玫红色。
他把女孩整个笼罩在身下，感觉到小穴吸得没刚刚那么狠了，就一下一下慢慢地顶弄。
“知道吗，我不止一次梦到过，像现在这样干你……面对面地，让鸡巴埋进你的身体，有多深就进多深，把你肏到哭出来，一边哭还要一边叫老公，求着我慢点干……”
他说得很慢，每说一个字就会撞一下，不一会儿就把宫口肏开一条小缝。
江沫抱住他的腰，淫荡地摇着屁股，“我才不要慢点呢！老公，用力肏我啊……要快一些，小骚逼最喜欢吃鸡巴了，想要被老公的大鸡巴狠狠地干……还要吃老公的男精，把精液都射进来，让沫沫全身上下都沾满老公的味道好不好……啊！”
钟皓然被他撩拨地头皮发麻，心火一茬一茬地烧，龟头怼着那条细小的缝，狠狠往宫心刺，那架势就是要把鸡巴钉死在她的穴里。
就从没见过哪个女孩子能像她一样大胆又放纵的。
不过若非是这样，他也不会这么喜欢她，喜欢这个世界上独一无二的江沫。
女孩全身都泛着动情的潮红，刚刚大概是把她插疼了，一双眼睛泪汪汪的，有点委屈，看着更招人疼了。
钟皓然插得更深更狂，惹得江沫嗯嗯乱叫。
他这龟头实在太大了，想要整个塞进子宫很难，就只能一点点慢慢把宫口肏开。
少年操之过急，又控制不住力道，好几次把江沫弄哭，而女孩的哭声就是最好的催情剂，肉刃胀得更大，少年更加不知节制，像条饿了很久的狼，几乎要把她拆吞入腹。
穴里面水很多，抽插的声音格外清晰，暧昧的水声和肉体碰撞的声响在夜色里反复回荡。
鸡巴在花心来来回回攻略了数百次，江沫又高潮了一回，宫口总算被肏软了，钟皓然一个猛顶就把龟头送进子宫。
那一刻的酸疼席卷全身，江沫一口咬在了少年肩头，控制不住地流眼泪。
大屌和小逼严丝合缝，这回他总算是整根没入，茎身撑满了她窄窄的甬道，龟头占据着整个子宫，女孩到嘴边的呻吟全变成破碎的呜咽，小手握拳一下一下捶打在他胸口。
“沫沫乖，沫沫不哭，是我不好……不疼了，不疼了……”
钟皓然把人抱在怀里哄，让她坐在他的鸡巴上，这个角度进的更深，江沫都感觉要被捅到胃了，疼痛过后就是销魂蚀骨的快感。
小穴欢快地蠕动，描绘着鸡巴怒张的形状，感受上面暴起的青筋，每一下的弹跳脉动都能通过相交处传递过来。
江沫舒服极了，拿胸脯去蹭他的胸膛，两只雪乳被挤出饱满的形状，坚硬的乳头在他乳晕上画着圈。
“皓然老公，鸡巴都把肚子顶起来了，好撑哦……”
钟皓然眼睛都看直了，抱着她大开大合地干，“等会儿还能让你更撑！老公还没射，等着老公用精液喂饱你！”
“好的呀……”
女孩期待极了，钟皓然捧着她的屁股一颠一颠地肏干。
少年臂力惊人，抱着她丝毫不觉得吃力，每次鸡巴都会抽出大半根，艳丽的媚肉被带出一圈，又随着肉根的插入被重新带入穴里，每一次的抽插，龟头都会破开狭窄的宫口，将她一次次填满，水流得泛滥成灾，性器相连的地方全是黏糊糊的白沫。
江沫抓着他的背哭吟，快感直冲脑门。大概又插了数百下，钟皓然抵着她的宫心爆出浓精，烫得江沫眼前一片空白。
……
初尝人事的少年可不会这么容易罢休，没过一会儿又把江沫翻过去，从后面干她，一边干一边咬她的肩背，在上面留下一连串红印子，像是在盖章，告诉别人这是他的所有物。
后来两人又转找到了浴室，彼时的江沫肚子里全是少年的精水，顺着大腿淅淅沥沥地往下流，很快就在地上积了一滩。
钟皓然把她一条腿架在洗漱台上，腿心大张对着浴室的镜子。
粉嫩的花蕾已经被肏熟了，变成糜丽的绯红，两片阴唇软塌塌的耷拉着，穴口被插出一个圆洞，一时没法闭合，不断有奶白色的浓精从里面吐出来。
“沫沫抬头，看看你现在的样子。”钟皓然近乎痴迷地看着镜中的女孩。
白皙光滑的皮肤上全是他留下的痕迹，乳尖肿大充血，肚子微微鼓起，里面含着他灌进去的种子。
女孩的脸很红，目光迷离，像是被肏懵了，身体软得不像话，只能靠着他轻轻地喘。
钟皓然抚着她微微凸起的肚皮轻笑，“沫沫现在这样子，像不像是怀了老公的崽？”
江沫累极，嗓子都已经喊哑了，只能点点头附议。
少年的手指在她穴口打着圈圈，慢慢往里面探。
除了有点肿以外，没有受伤。
他目光沉沉地问，“之前还有谁肏过你？”
女孩的穴是很紧，但进的时候没遇到什么阻障，他记得之前在电玩城被别的女生搭讪的时候，她就说过自己有对象。
当时没多大感觉，现在想想都觉得像是有把刀子在五脏六腑里面胡乱翻搅，疼得他喘不过气。
倒不是气她，就是恨自己没能早一步认识她。
江沫摇摇头，钟皓然当她不想说，就没去逼她，扶着再次硬挺的鸡巴，重新插进肉洞，恶声恶气地强调，“沫沫要记住了，以后你全身上下都是我的。小骚逼是我的，骚奶子也是我的，这里只有我能进去，也只有我能干你，听见了没！”
♪ 第 156 章 第24章 切换主人格（微H）
十七八岁的男孩全身都是火，光是贴着她就要烧起来了，只能靠骚水解渴救火。
钟皓然做起爱来就像头饿狼疯狗，江沫被他翻来覆去折腾了好几回，插得她满脸是泪，小穴又麻又疼快要失去知觉，到最后好不容易少年可怜她受不住了，才大发慈悲地放过她，给她清理身体。
可这个过程又是一场新的煎熬，他先前射得太里，精水都被含在子宫内，只会一点点往外流，断断续续的没完没了，钟皓然只能给她压肚子。
外力按在鼓起的腹部，摇摇晃晃全是哐哐的水声，他一边按一边往下推，把精水推挤出去。
水液不受控制地涌出，让江沫有种失禁的错觉，既觉得羞耻又感到刺激，加上少年在推压时不可避免地挤压到膀胱，江沫一下绷直了腿，连连摇头，“不行，别按了，要尿了，真的要尿的！”
她不说还好，这么一开口，钟皓然眼睛都亮了，“沫沫尿给我看。”
江沫咬着唇死撑，钟皓然坏心地吹起口哨，发出“嘘嘘”声，又专门往她膀胱附近按揉。
江沫忍无可忍，当着他的面排泄。
一道淡黄色的液体喷出，江沫崩溃大哭，哭得比刚刚任何一次都要狠。
枂梺籬哥欠
钟皓然这才意识到玩大了，把人抱怀里哄，搜刮着自己贫瘠的词库，什么好话都说尽了，都没能把她哄回来。
后面还是江沫没力气跟他闹，累得睡着了，钟皓然才松口气，把她抱上床搂进怀里，就着灯光看她。
看一眼就亲一下，怎么都不够。
他把自己戴了很多年的耳钉取下来给江沫戴上，在她耳边喃喃低语，“收了我的耳钉，你就是我的人了，以后都别想逃……不说话，我就当你答应了。”
钟皓然吻在她唇畔，心情极度兴奋，到天快亮了才迷迷糊糊睡过去。
凌晨五点，江沫准时被头疼疼醒，她抱着脑袋蜷着身体，试图能让这股疼痛舒缓一些，可惜完全没用。
由俭入奢易，由奢入俭难。先前韩枫在的时候，这阵抽疼几句话的功夫就会过去，现在没有他的抚慰，痛觉变本加厉，连录音或是酒精都起不了作用。
韩枫就像是毒品，会让人上瘾，沾上了就再也戒不掉，没有他的这一个多月，她每每都只能靠死撑。
过了大概十分钟，等她身上都出了一层冷汗，疼痛才慢慢抽离。
身旁的少年睡得正香，江沫想差不多是时候得“人格切换”了，起身跑进了卫生间。
钟皓然迷迷糊糊地感觉到怀里空了，又听到卫生间的水声，没太放心上，直到十几分钟后，他听到一声响亮的关门声，如梦初醒。
“沫沫……沫沫！”
……
韩枫一晚上没怎么睡，盯着上铺空荡荡的床铺，想着江沫去了哪，她的病该怎么办，主人格什么时候能苏醒。
越是想，越是半点睡意都没有。
六点，楼下宿舍大门打开，早起的铃声还没响，他就先洗漱好出了门，准备去操场跑几圈，让脑子平静下来。
这个时候大家都还没起，韩枫一出门就看到宿舍楼底下的花坛边上蹲着一个瘦弱的身影，脑袋埋在臂弯中。
韩枫立刻冲过去，“沫沫，怎么蹲在这？”
他想要抱抱她，等说完又想起现在的是副人格，对他并没什么好感。
江沫抬头，眸子乌黑透亮，噙满了泪，一头扎进韩枫怀里嚎啕大哭，“哥哥，哥哥……哇……”
女孩揪住他的衣襟，像是在外面受了天大的委屈惊吓，好不容易见到避风港，哭得上气不接下气。
韩枫知道他的沫沫回来了，激动地抱住她，用力亲她的头顶，“沫沫不怕，不哭，对不起，是哥哥不好，哥哥没有保护好你。”
他捧住江沫的脸吻她的眼睛额头嘴唇，好像捧着一个失而复得的宝贝，把所有的思念爱恋都倾注在一个个亲吻里。
和韩枫一样睡不着的还有季向阳，他在差不多的时间走出宿舍楼大门，一眼就看到那对热烈激吻的男女，舌头交缠在一块儿，难舍难分，生猛地几乎要把对方吞下去。
看清楚那两人是谁，季向阳心里像被重锤狠狠敲了一下，震得脑中嗡嗡作响，全身都疼。
他冲过去把那两人分开，一拳头就朝着韩枫的脸打去，把人打翻在地。
他家里是开武馆的，武力值比江沫还要高，真要动手，韩枫完全不是他的对手，可还没等他打第二下，季向阳就被江沫拉开了。
女孩张开手臂挡在韩枫面前，“不许你打哥哥！你这个坏人！”
季向阳不敢相信自己听到了什么，他张了张嘴指着自己，“沫沫你说我是什么？”
“坏人！你是个坏人！”女孩怒目而视，“不许叫我沫沫，只有哥哥才能叫我沫沫。”
季向阳愣在原地，眼圈通红，看着江沫满是心疼地把韩枫扶起来。
他好一会儿才找到自己的声音，“沫沫你还记得我是谁吗？”
“我管你是谁！”
这下连韩枫都发现不对劲了，主人格的江沫是回来了，但她忘了些东西，比如和她有着十年青梅竹马情谊的季向阳。
现在的江沫，只记得韩枫，且只喜欢韩枫。
——
哈哈，小季先难过一会儿吧，以后会有专属你的第三人格。
2022年了，大家新年快乐！
♪ 第 157 章 第25章 只想留有哥哥的标记
季向阳受到前所未有的打击。
副人格的江沫虽然和他形同陌路，但至少可以期待主人格在苏醒后恢复正常，可现在主人格是回来了，却把他忘得干干净净，这甚至都不如副人格。
“为什么啊！”季向阳没法去责怪江沫，沫沫本身也是受害者。
可心中还是充满了颓丧不甘。
凭什么，凭什么就只有他都记得！
他所熟悉的沫沫到底去了哪里！
慢慢有学生从宿舍楼出来，看到大门口三个人杵在那里，无不投去好奇的目光。
韩枫握住江沫的手，“有什么事回宿舍再说。”
季向阳浑浑噩噩地跟着去了他们的宿舍，吕一鸣和王虎都出门了，房间里只剩他们三个，江沫时刻贴在韩枫身边，把他当成全部的依靠。
这副模样落在季向阳眼中只觉分外刺眼。
他哑声质问，“你知道沫沫是女生？”
“嗯。”
“什么时候在一起的？”
“沫沫刚来学校的第一周。”韩枫冷静地陈述着事实。
季向阳不由苦笑。
他就知道！
沫沫喜欢韩枫的声音，这本身就已经占尽了优势，他们同班同桌同宿舍，早晚有可能发展出超越同学关系的感情，只是没想到，这一天居然来得这么快！
难怪对沫沫的事韩枫都格外关心，她失踪之后也是韩枫第一时间笃定她出了事，他们亲吻拥抱，做了所有自己想做的事。
“我花了三年时间，才让你愿意主动和我说话，他用了多久让你喜欢上的？三天？”
季向阳看着她，满目悲凉，可惜他的喜怒并没有引起一点女孩的共鸣。
少年顿时卸了全身力气。
“江沫，你可真不公平。”
季向阳失魂落魄地离开，重重带上了宿舍大门，一大片天光被门板挡住，江沫有些茫然地看向韩枫，“哥哥，为什么我会觉得有点难过？”
韩枫用力拥住她，心想自己一定要陪她去趟医院，他必须得确切了解她现在的情况。
先前没有注意，现在才发现江沫右耳上多了一颗蓝色耳钉，看着还有些眼熟，顺着领口能看到脖子上的红痕，还有半个牙印掩藏在衣领子下。
韩枫心脏猛地一跳，他知道这些是什么，他自己也曾在她身上留下过，可那都是一个多月前的事了，不可能到现在还有。
少年缓缓解开江沫衬衫的纽扣，被绷带束缚的白嫩胸前，像这样的吻痕牙印还有很多。
女孩拢紧了衣襟，又开始哭。
韩枫搂着她，让自己的声音尽可能地听起来平静，“沫沫，你昨天去哪了？和谁在一起？她拿你的身体干了什么！”
到后面实在没克制住音量。
江沫蹲下身，又把自己圈起来，看起来无助又可怜，“对不起，对不起哥哥，我不知道，我什么都不知道……我，我一觉醒来就这样了……”
她害怕极了，全身都在抖，像是想到了什么，抬起头小心翼翼拉住韩枫的手祈求，“哥哥，求求你，我喜欢你的，好喜欢你，你别不要我……呜呜，哥哥，我不想，我一点都不想的，你要相信我……”
韩枫将人拥住，心如刀绞。
今天以前表现出来的都是副人格，那个明媚张扬的江沫，她做了什么沫沫并不知情。
她们用着同一个身体，而副人格昨晚就用着这个身体和别的男人上了床！
虽然都是沫沫的一部分，可韩枫从未这样痛恨过副人格。
今早醒来的时候沫沫面对那个男人得有多绝望！
韩枫心疼坏了，把人抱到床上亲吻安抚，“我知道，哥哥相信沫沫，没事的，哥哥不会不要你，别怕别怕……”
女孩哭得眼皮红肿，但少年的抚慰起了作用，江沫细细地抽噎，突然脱下衬衫，解下缠绕的绷带，扑到韩枫怀里。
“我本来还想告诉哥哥，小奶子已经变大了。”
女孩捧着两只嫩乳，圆润挺翘的小乳儿上面残留着上一个男人的痕迹，白腻皮肤上青一块紫一块，充斥着凌虐美感。
韩枫指腹碾过肿得老高的奶头，江沫吃痛皱眉，没有躲开。
“哥哥，肏肏我好不好？”
女孩殷切地看着他求欢，“我已经洗干净了，每个地方都洗了，可这些东西洗不掉……哥哥你肏我吧，把这些痕迹都遮掉……沫沫是哥哥的，身上只想留有哥哥的标记。”
♪ 第 158 章 第26章 小甜糕（H）
蓝白相间的床单上，女孩光裸着身体被同样赤条条的少年压在身下。
吻沿着脖颈蔓延到胸前，又到腰间，吮吸的力道极重，在皮肤上留下一个又一个深色斑痕，将原本的痕迹一一遮盖，这让斑驳的身体看起来更加惨不忍睹。
韩枫心疼地捧着那对双乳，此时乳头肿大，颜色早已是暗紫，一看就被人狠狠疼爱过，现在轻轻碰一下她都会抽气。
韩枫没办法，只能小心翼翼地含进嘴里，慢慢吸舔。
“哥哥，哥哥……用力好不好？我不疼的，你咬咬它啊。”
江沫的下身又开始流水了，饥渴的小嘴一张一合，扭着屁股急声催促，“想要被哥哥狠狠地插穴，想被大鸡巴填满，想吃哥哥的精液……唔，求求了。”
少年指尖往里探了探，花穴肿得不像样，里面又湿又黏，不难想象昨天这里经历了怎样一场恶战。
他不在乎沫沫是不是被别人侵犯了，这并不会影响自己对她的感情，可女孩用执拗期待的目光看着他，渴望他能帮她抹平那些不该有的记忆。
韩枫含住一边的乳头，舌尖舔着乳孔，另一边就用手揪着拧着拉扯揉捏。
江沫疼得眼泪汪汪，脸上神情却是轻松愉悦的，红唇微张，香舌半露，扭着水蛇似的腰迎合他，媚色天成。
她不知道自己现在这样有多淫荡。
韩枫扶住肿胀的性器，用龟头蹭她的花蒂，轻擦湿润的穴口，等棒身沾湿了就往里送。
花穴经过钟皓然一晚上的开拓，已经非常湿软，进得十分顺利，一下就捅到了子宫。
宫口处的软肉被肏熟肏烂了，到现在都还没合拢，宫内水津津的，随着他的抽插，有一些藏得极深的白浊被勾出来，染湿了床单。
韩枫暗暗咬牙。
那个狗男人居然还内射！还把精水都灌进了沫沫的小子宫里！
脑子里一根弦崩裂，韩枫掐住江沫的腰，大开大合地操干，狠狠律动，次次都要抵到她宫腔最深处。
被干了一晚上的花穴还是紧得很，渗着水蠕动，每一次进出都肿痛饱胀，江沫软了腰身，依偎在他怀里，费力地吞吐肉根。
和钟皓然带给她的感觉不同，韩枫鸡巴又长又直，次次都能插到一些旁人插不到地方。江沫快活极了，张着嘴嗯嗯啊啊地叫，声音软软糯糯的，带着一股撒娇的意味，像一块小甜糕，黏糊糊甜蜜蜜，让他整颗心都跟着陷进去。
韩枫边插穴边问她，“疼不疼？”
“不疼。”即便有轻微的刺痛，也早就被潮水般的快感淹没了。江沫抖着腿哼叫，“肏我，哥哥用力肏我……小骚逼好难受，哥哥的大鸡巴好厉害，好多……好舒服……”
韩枫的性器饱胀地快要爆炸，女孩的身体好像比之前更骚了，和刚破处的那会儿相比，现在的骚穴更勾人更耐操。
这或许是她本来就天赋异禀，也有可能是昨晚那个男人连番开垦耕耘的功劳。
想到这里韩枫难免冒出一股子酸气，不受控制地去想，那个男人是不是也跟他现在一样，抱着她亲她咬她干她，把她插得连连潮喷，不能自已。
肉洞没一会儿就到了高潮，韩枫动作越来越粗暴，掐住她的腰，不顾正在急切紧缩的肉穴，肆无忌惮地在泥泞花道里顶撞，撞得淫水四溅，眼泪横飞。
江沫这会儿一个字都说不出来了，有一种要被韩枫玩坏插烂的心悸，但不可否认这种感觉爽极，仿佛被高高抛起，灵魂随之出窍。
肉体的感知逐渐麻木，只留下灭顶的欢愉。
她忘记呼吸，忘记心跳，几乎要溺毙在这阵浪潮里。
可韩枫又在狠狠地撞她的宫心，龟头的温度比刚喷出的淫水还要烫人，气劲坚实有力，将她重新拉回现实。
韩枫将她两条腿折起来，呈M状压在胸前，捧着她的屁股，咬着她的乳儿，插了近千下，终于放开精关，滚烫浓稠的热流直冲子宫壁。
开荤之后又禁欲了这么久，韩枫积的精液又多又浓，小子宫都装不下，撑得肚皮鼓起。
江沫累坏了，现在的她浑身没一块完好的皮肤，从脖颈到大腿都是星星点点的印记，腰部大腿根大片青紫。
但钟皓然之前啃出来的印子都被新的遮住了。
她满足地抚着小肚子，“哥哥，我好困啊。”
韩枫低头吻她的额头，“那就睡一会儿吧，我就在旁边守着，保证你一醒来第一个看到的就是我。”
♪ 第 159 章 第27章 被安排地明明白白
韩枫和江沫赖在宿舍没去上课，班主任来过一次，那时的江沫正拉着少年的手，睡得小脸通红。
韩枫说她不舒服，自请留下来照顾她。
这俩孩子一个年级第一有自己的想法，一个家底惊人靠捐了一栋楼成功插班进来，班主任谁都管不了，只好简单交代几句。
少年成功和女孩独处一室，只是坐在床边看她就可以看上很久。
中途韩枫去打了瓶热水，回来正好碰上赶回来的钟皓然。
钟皓然早上被江沫的不告而别整懵了，等他穿戴好追出去，早已看不见女孩的身影，他把所有江沫可能去的地方都找遍了，甚至炮轰自己老爹找她的联系地址，都没有收获，最后只好灰溜溜地回到学校，结果听说她一直在宿舍。
两个少年在房门口相遇，一个清冷淡漠，一个明朗健气，两种风格，却同样的高大英俊。
钟皓然看着韩枫狠狠皱眉，以前不知道江沫是女生也就算了，现在他们都已经做过爱，一想到她和其他男人同住在一个屋檐下，钟皓然就酸得不行。
尤其还是韩枫这种学习好长得又好的男生。
雄性的敏锐直觉突然让他有了浓浓的危机感。
钟皓然开口问道，“沫沫在宿舍吧？”
韩枫握紧水壶的把手，将这几个字翻来覆去咀嚼了两遍。
他注意到钟皓然空荡荡的耳垂，终于想起来江沫耳朵上出现的那颗耳钉为什么会眼熟了。
“昨天晚上是你和她在一起！”
韩枫满腔心火熊起，只待一个肯定的答案就能将一切烧为灰烬。
“你怎么知道？”
话音刚落，那位众人眼中的大学霸突然冲过来打他，眼里淬满了寒光，一拳一拳毫不留情，完全是往死里打的架势。
“你他妈有病啊！”
校霸这小暴脾气是忍不了的，立即反击回去，两个大男生扭打在一块，闹出的动静极大，将江沫都吵醒了。
女孩揉揉眼睛跑出去，愣了一下果断把人分开，着急地确定韩枫的伤势。
她身上只套了一件韩枫的T恤，刚好遮住臀部，里面空荡荡的什么都没有，早上男生刚射入的精液正顺着大腿往下流。
钟皓然瞪大眼。
他昨天明明都给她清理干净了，这么多这么浓的精水都是谁的！而且他也受伤了，为什么她先关心的不是自己！
“沫沫！”钟皓然震惊且委屈，可这换来的不是女孩的心疼安抚，而是冷冰冰的一句话。
“这里不欢迎你，你走！”
钟皓然不可思议。
江沫一点都不想看到他，拉上韩枫进屋锁门。
“沫沫！沫沫！”
钟皓然快疯了，他不知道自己做错了什么。他们的性事明明那么合拍，他很舒服，江沫也很爽，缠着他一直要还叫他老公，可一觉醒来怎么就成陌生人了！
“江沫，你出来！你给我解释清楚！”
砰砰砰——
门都快要被少年砸烂了。
江沫捂着耳朵蹲在地上，任凭对方怎样敲打踢踹都不回应。
韩枫静静抱住她，女孩平复了一会儿心情，说：“她很喜欢他。”
没头没脑的一句，但韩枫听懂了。
副人格和主人格之间彼此清楚着对方的存在，她们隐约能够感受到对方的心情。
她们的性格不同，喜欢着不同的人。
就像两个灵魂，共用着一个身体。
只是这两个“灵魂”同宗同源。
过了很久，门外都已经没了动静，韩枫长长叹口气，“沫沫，我们去医院吧，我陪你去。”
他们收拾好了一切，刚出门就看到钟皓然红着眼睛靠在门框上。
韩枫看向他，“想知道原因，就跟我们来。”
……
时隔三天，江沫再次见到她的主治医生乔治。
乔医生见多了大风大浪，江沫这事在他这还不算什么，询问过具体情况，乔医生的面色很淡定，“好事，按理说主副人格之间是彼此独立的，你们既然能互相感知到对方，这是融合的先兆。”
钟皓然好不容易才接受江沫人格分裂的事实，闻言着急问道：“那融合之后会是谁占主导！”
“合二为一，都已经一体了，哪还有谁主导谁的说法？”
钟皓然语塞，“我的意思是，融合之后，她会喜欢谁？”他指指韩枫又指指自己，“两个人格分别喜欢着我们两个，如果融合之后呢？”
“这就不清楚了，可能得看哪个人格喜欢地更多吧。”乔医生也说不准，“人都是多面性的，主人格也好，副人格也罢，都是她的某个面，一定程度上代表着她的偏好，不排除她两个都喜欢，或者两个都不爱。”
这个结果显然不是他们想要的。
钟皓然抓耳挠腮急得火烧火燎，韩枫还算平静，和医生探讨细节，“主人格丢失了一部分记忆，她有一个认识十年的朋友，但是现在有关他的一切，都想不起来了。”
乔医生沉思一会儿，忽然正色，“这个情况有点复杂，最糟糕的可能，是在我们所不知情的情况下，病人还分裂出了第三人格，但这个人格藏得很深，不会对外表露，主副人格也没有察觉……”
医生建议他们可以多相处相处，对人格融合会有好处，至于第三人格，只能尝试能否将之刺激出来。
从医院出来的三个人忧心忡忡，韩枫揽着女孩，钟皓然看在眼里，不可避免地发酸，突然拦住他们，“我决定了，为了沫沫，明天开始换宿舍！我们三个搬去一个新的宿舍，谁知道我的沫沫什么时候会回来，可不能便宜你！”
韩枫本来不想理他，但这样对江沫的治疗有帮助，他只能点头答应。
“还要把季向阳找过来。”韩枫补充了具体细节，“沫沫单独忘了他，如果他一直在眼前晃的话，说不定就能把沫沫的第三人格激出来。”
钟皓然不能更赞同，拍拍手一锤定音，“那就这么决定了，我回去找我爸，我们周末就搬宿舍！”
江沫：“……”被安排地明明白白。
♪ 第 160 章 第28章 在宿舍做爱被听墙角（H）
新的宿舍很快就批下来，在最顶楼的一个角落里，和其他学生宿舍还隔了一段距离。
季向阳原本不太想搬过来，江沫的主人格喜欢韩枫，副人格又喜欢钟皓然，而他呢？什么都没有，就只能眼睁睁看着他们亲热。
可十年的陪伴一朝化作乌有，季向阳又怎么能甘心？
他终究还是屈服于本能。
大家在床位的分配上没纠结多久，韩枫和钟皓然在下铺，季向阳在钟皓然的上铺，江沫则在韩枫上铺。但从入住开始，江沫就没回自己床铺睡过，她晚上都和韩枫挤在一个被窝里，让他抱着才能睡着。
这两个人本来就是同桌，每天都有大把的时间在一起，现在甚至一起洗澡一起睡觉，像许多热恋中的情侣一样形影不离，那股黏糊劲连其他不知情人都看得牙酸。
钟皓然对江沫提出过抗议，可惜半点用都没有。
主人格只喜欢她的韩枫哥哥，才不会管其他无关紧要之人的心情。
一向逞凶斗狠，在校内无往不利的校霸感到前所未有的挫败，更别说只能冷眼旁观的季向阳。
到目前为止，韩枫的爱意值已满，钟皓然到了90，季向阳还停留在85。
不知道从什么时候开始，季向阳开始重复做同一个梦。
梦里也有江沫，他和沫沫是邻居，从幼儿园开始就是同班，他们是所有人眼中的金童玉女，他陪着她走过了童年和少年。
人生的第一个五分之一里，他们都是彼此的唯一。
后来江沫出国留学，年少时萌动的感情在时间流逝里慢慢冷却，等她再次回来时，她的身边多了一个男人，她高兴地和他介绍起自己的男朋友。
心脏处传来一阵抽痛，像是有把刀在里面翻搅，剜出一块块鲜红血肉。
每到这个时候，季向阳都会被疼醒。
明明是一个虚无缥缈的梦，却好像切身经历过一样，那种被挖空了心脏的痛苦，久久无法平息。
这一夜，季向阳再次从梦中惊醒。
他没看清楚那个男人的脸，但他听到江沫叫他“哥哥”。
下铺的钟皓然呼吸声沉重，对面的下铺也有传来一些细小动静，江沫说自己胸乳胀疼得难受，韩枫正在给她揉着奶子。
绵软的雪乳饱满有弹性，两颗奶头硬硬的挺起，韩枫揉着揉着就上嘴了，把两只乳儿聚拢到一起，一口同时含住两颗奶头，含糊不清地低语，“沫沫的奶子又变大了。”
很明显的变大，原来是一只手刚好能够掌握，现在一只手已经有点握不住了。
但因为奶子变大，白天她裹胸口的绷带必须裹得更紧，这就导致晚上松开时嫩乳上留下一道道红痕。
每到这时候，韩枫就会心疼得捧着那两只乳儿狠狠疼爱。
“哥哥一直揉一直吃，当然会变大了。”
女孩压低了声音，被少年吃美了，鼻腔里发出小猫一样的轻哼，又软又糯。
韩枫感觉她浑身都是糖做的，像是有甜味从皮肉里渗出来，每吃一口都是香甜。
江沫情难自已，奶头是她的敏感点，被亲几口下面就湿的不行，她偷偷将内裤脱掉，分开腿夹住韩枫的腰，腿心紧紧贴在他的小腹上，腹肌的棱角刮蹭阴蒂，磨了没几下就把那处打湿。
她伸手摸了摸韩枫的裤裆，那里硬得都要顶破内裤了。
这几天他们抱在一起睡觉，亲亲摸摸的，难免擦枪走火，每次韩枫都忍着，用手指帮她，可吃过大鸡巴的小穴胃口都已经被养叼了，手指连解渴都不行。
恱擱
江沫去扒拉他内裤的边缘，被韩枫按住了手，“不行。”
“他们都睡着了，没关系的。”黑暗里，女孩的一双眼睛灵动逼人，手指隔着布料揉捏他的性器，“都已经三天没吃过哥哥的鸡巴了……我们轻轻地，慢慢来，尽量不弄出声音就好了。”
韩枫看了眼对面，钟皓然的呼吸声很平稳，季向阳维持着一个姿势十分安静，两人看着都像睡熟了。
他回头，江沫已经主动吻上来，贴着他的唇小口地吮，韩枫立即反客为主，掠夺她口中的呼吸，急切地把巨物从内裤里释放出来。
少年同样渴望着女孩娇嫩的身体，他们穿着轻薄的睡衣，下身光溜溜的，性器紧贴在一处。
韩枫揉了揉小穴，把穴口揉松，像朵烂熟的花，散发着迷人幽香，引诱着别人来采撷。
江沫的身体已经足够熟悉韩枫了，他稍稍碰一下就能湿的不行，这种情况连前戏都不怎么需要。
女孩被摆成跪趴式，两颗奶子垂在那儿一晃一晃的，被少年用力抓在手中推挤揉捏。
韩枫去咬她的耳朵，声音又低又哑，饱含情欲，好听地能让人怀孕。
“自己把穴口掰开来，让哥哥进去肏你的小逼。”
跟江沫在一起这么久，韩枫的脸皮都跟着厚了，原来女孩随口一逗他都能脸红半天，这会儿荤话已是张口就来。
他多少知道女孩喜欢什么花样，尤其在床事上不能对她太温柔，这小骚逼太饥渴了，必须狠狠地肏，她才能满足。
小穴激动地吐了口水，全部浇在棒身上，江沫乖乖伸手掰开贝肉，韩枫扶着肉根就顶进去。
“呜……进来了……哥哥的大鸡巴进来了……”
韩枫连忙捂住她的嘴，抽打了下她的奶子，啪得一声，晃出阵阵乳波。
“轻一点……你还想吵醒他们，让他们看着哥哥肏你是不是？”
江沫想象了下韩枫肏她的时候被钟皓然季向阳两个人围观，顿时兴奋到了极点，小穴一抽一抽就开始潮吹。
韩枫惊讶极了，“几天没肏，沫沫越来越淫荡了，哥哥还没开始干呢就一直喷水。”
鸡巴都泡在热乎乎的淫水里，韩枫深知这穴高潮时有多销魂，不顾正在收缩的穴肉，单臂环住她的腰，一个挺身贯穿，龟头破开层层褶皱，来回抽插，咕叽咕叽的水声和肉体拍打声都被闷在了被子里，床铺的质量也很好，这么顶撞都没发出吱呀的声响。
宿舍里的光线微弱，从季向阳这个角度，刚好能够看到少年伏在女孩的身上，快速耸动腰身，像一条公狗，奋力肏着他的小母狗。
♪ 第 161 章 第29章 听着插穴声自慰（H）
或许是做爱的地点比较特殊，旁边还有两个随时可能会醒的观众，两个人都敏感兴奋得不行。
韩枫一手捂着她的嘴，一手揉捏她的奶子，抽插的力道又凶又猛。
女孩年轻的身体鲜嫩多汁，像一颗水蜜桃甜腻可口，让人上瘾，只要沾上她的身体，满脑子就只剩下澎湃的肉欲。
韩枫甚至满怀恶意地想，就应该让钟皓然和季向阳这两个觊觎他女朋友的人看看，看看他们喜欢的女孩是如何在自己身下发骚发浪，求着自己肏她的。
这么淫荡的江沫，是他一个人的骚母狗，只有自己可以随便肏她的骚逼。
仅剩的理智让他打消了这个疯狂的念头，他才不舍得沫沫的身体被别的男生看到。
穴里的水越肏越多，兜都兜不住，精囊随着他的动作啪啪打在阴唇上，把粉嫩的小肉唇都给打肿了。
快感来得太凶猛，江沫承受不住地想要哭喊，嘴巴却被捂得死死的，只能发出急促的呼吸声和被压抑的呜咽。
她爽得双腿发抖，几乎快跪不住，双手抓住床头的围栏。他们的位置正好对准阳台落地窗，窗外的光线照射进来，女孩白嫩的两条手臂在夜色里泛着莹润的微光。
穴心抽搐得厉害，眼看着又要高潮了，韩枫突突几下撞在她穴心上，酥麻酸疼，女孩都说不清到底是哪种滋味，只知道穴肉反应特别大，不受控制地跳动。
宫口打开，又是一大股水液哗哗啦啦涌出。
韩枫抓准这个时机，龟头破开剧烈收缩的肉壁，趁着宫口还没合拢，一鼓作气捅到了腔内。
“嗯……”
女孩的腰塌软下去，全身最脆弱的地方被硬生生破开，疼得她喘不上来。
季向阳握紧双拳，她看到江沫眼角反射了几点微光，那是渗出的泪水，心里一瞬又疼又酸。
沫沫被鸡巴插疼了。
别的男生的鸡巴。
他从七岁起就一直护着的小姑娘，他都不舍得她疼一丝半点！
季向阳明知道自己不应该看不应该听，可他不受控制地被吸引。
女孩和少年的身体大部分都被掩藏在被子下，但刚刚剧烈的动作让被子微微滑落，他们的上半身暴露在了空气里。
韩枫看着挺瘦，手臂肩背都有明显的肌肉线条，被他笼罩在身下的女孩，纤细白皙，两只奶子摇摇摆摆，肿成葡萄的小奶尖也跟着晃啊晃啊，投下浅浅阴影。
空气里弥漫着一股香甜的气味，那是沫沫身上的体香，季向阳闻着闻着就觉得下腹收紧，男根不合时宜地硬起来。
韩枫知道她疼，这会儿插得没那么狠了，龟头埋在她宫内，顶着宫心，画圈一样小幅度地磨，等着她适应。
江沫肚子上被龟头顶起一个鼓包，随着韩枫的动作，小鼓包也在她肚皮上画起圈。
女孩爽得闭眼轻哼，韩枫没忍住在他耳边轻笑，“沫沫的小骚逼可真嫩，都肏了好几次了，每次哥哥进去时都要疼，是不是还认生啊？”
“才不是呢！”
江沫小声反驳，她这会儿已经不疼了，穴肉开始小口小口地蠕动吮吸，韩枫也一抽一送地碾磨宫壁，穴心多敏感啊，没被玩几下就湿淋淋地洒水。
他们说话声音小，可宿舍太安静了，季向阳更是全神贯注地留心着，那些动静都一清二楚。
他听到喷溅出来的水声。
季向阳瞪大眼，没记错的话五分钟之前沫沫才潮吹过一次……
“真是个小水龙头。”
韩枫说出了他的心声，季向阳越来越硬了，下面胀得快爆炸，他伸手探进内裤里，把那根硬物释放出来，听着江沫的娇喘，想象着自己正置身在女孩温暖泥泞的花道里，用力撸动棒身。
♪ 第 162 章 第30章 药物副作用，被韩枫吸出了奶水（H 含3700珠珠加更）
江沫的穴已经泛滥成灾，韩枫扶住她的腰，几乎是半骑在她身上，这样能让他使出更大的劲来肏这骚穴。
江沫快要爽死了，旷了一天空了一天的穴心被男生粗硬的鸡巴填满，里面的每一处角落都有被照顾到，粗长性器进进出出，搅弄这一池春水。
他每次都要整根拔出再整根送入，龟棱经脉剐蹭她内里的每一条褶皱，滚烫的温度要将之一一熨平。
江沫压抑着哼叫，摇着小屁股迎合起少年的动作，这么一来更容易来感觉。
“好，好厉害……好喜欢，喜欢哥哥……”
扑哧扑哧的水声里，女孩断断续续诉说着自己的爱意，韩枫心头火热，而另一位旁听者，却像被一盆冰水从头浇到脚。
哥哥哥哥，梦里的沫沫一天到晚把这两个字挂嘴边，现实里的沫沫也是这样！
韩枫的鸡巴胀得更硬更大，真像一根烧红的铁杵，反反复复把女孩娇嫩的子宫凿开，在里面兴风作浪。
宫腔很热，蓄了很多的淫水，宫口缩着吸他的龟头，比花道不知刺激了多少倍，韩枫最喜欢的事就是肏她的小子宫，把她肏得失神，肏得流泪，肏得只能依偎在他怀里，哆哆嗦嗦的喷水。
江沫忍不住想要叫出声，她将脸埋在枕头里，紧紧抓住栏杆。
叫声被成功隔绝，但呼吸也变得不畅。
大脑缺氧的窒息，再加上身体极致的欢愉，让她得到一种诡异的快感。
江沫快到顶点了，韩枫还干得起劲。
她憋不住了，抬起头大口呼吸，每一口吐息都收紧了小腹，韩枫被夹得头皮发麻，额上青筋直暴，一时不察险些就要泄给她。
“坏女孩，夹得这么紧，就是想吃哥哥的精液是不是！”韩枫撞得更用力了，砰砰砰的撞击弄得整张床都在抖。
“宝贝儿，真爽……真会夹……”
季向阳不由圈紧了肉棒，他实在太好奇了，沫沫的身体到底有多舒服，才能让韩枫失控成这样。
他和韩枫进击的频率保持一致，开始快速套弄肉棒，就好像自己也正在肏着江沫。
女孩全身都是水做的，眼泪口水淫水流得到处都是，韩枫掰过她的脖子吻她，唇舌勾引交缠，色情地吞食对方的津液，粉嫩的小嘴都被他吸肿了。
肉穴一边吮着肉棒一边往外滋水，滑腻得不像样，几乎都要含不住少年的性器。
不行了……
太多了，太满了！
江沫沉沦在肉欲里，又一次被推上浪尖，颤栗着喷给他，韩枫就着高潮中的小穴，蛮横地又顶了上百下，誓把每一块媚肉都肏烂，把她的骚洞戳穿。
龟头终于抵上宫心，把浓精洒进去。
“呜呜……”
被堵住的红唇里溢出破碎的呻吟，热流一股股溅射在宫壁上，烫得敏感的小穴再次抽搐。
与此同时，季向阳闷哼一声射了满手，那两人都还在高潮的余韵里，根本注意不到他这点动静。
整个宿舍重新安静下来，少年男女抱在一起深深喘息，钟皓然睡得像只死猪，季向阳还维持着方才的姿势一动不动。
一切好像和开始前没什么两样。
只有欢爱过后的气味和江沫身上那股甜香浓郁不散。
季向阳睁眼盯着天花板，心里的嫉妒像藤蔓一样疯狂滋长，占据整个心房。
他又听到江沫轻软的撒娇，“哥哥，奶子还是好胀啊……”
印象里沫沫和他说话的时候从没用过这样的语气，更别提是这么私密性的话题。
他们对彼此再熟悉，也始终停留在朋友的位置上，这么多年都没有再进一步。
韩枫的性器还埋在穴心，半硬不软地堵着花道，背入这个姿势不方便吃奶子，韩枫依旧保持着性器相连，将江沫翻转过来，鸡巴在穴道里转动了180度，江沫又小死一回，韩枫再次被夹硬了。
他这回没急着肏，捧着两只奶子就啃。
江沫胸口胀疼得厉害，韩枫用力揉捏的时候才能缓解一些，乳头就算不碰都是天天肿得跟葡萄一样，红艳鲜美。
韩枫一边咬着乳肉，一边揉捏她的乳根，“最近怎么一直胀，是不是长得太快了？”
江沫也不太清楚，她吃的药都是按照剂量来的。
“可能是药物副作用。”
她记得姑姑说过这药还没量产，副作用暂且不明，从一周前她就开始胀痛，而且还有越来越疼的趋势。
“停一段时间吧，已经够大了。”韩枫埋在双乳间，爱怜地舔过奶头，牙齿轻轻一磕咬着乳头就大力吮吸。
开始几下江沫还觉得酥酥麻麻的挺舒服，后来忽然吸得太猛了，一阵刺痛从左乳乳头蔓延到全身，仿佛被一根针刺中了奶孔，把原本闭合的输乳管都导通了。
“啊！”
江沫疼得叫出声来，她无法用言语来形容这种钻心的疼痛，只觉得那一瞬间眼前一黑，然后就有什么液体流了出来，流进韩枫的嘴里。
这一声叫得实在太响了，本来还在睡梦中的钟皓然被吵醒，手里还抱着江沫给他抓的白毛狐狸，一脸懵逼。
“沫沫！”反应过来是江沫的声音，他立刻打开挂在床头的夜灯，去看对面的情况。
季向阳装不下去了，同样坐起身来。
灯光映照下，那两个人现在的样子无所遁形。
他们的下半身都还埋在被子里，但上身光裸着，江沫红着脸眼泪汪汪，一副被狠狠疼爱过的模样，最离谱的是，她左边的乳头正在往外淌奶，乳白色的液体划过艳红乳晕和布满牙印的乳肉，在皮肤上流下道道奶痕。
韩枫已经懵了，他嘴角还沾着些许奶水，口中残留着淡淡的奶香味，而这奶……是沫沫流出来的！
少年盯着那溢奶的左乳看了几眼，后知后觉才想起来要把她遮住，连忙拿起被子将女孩包裹得严严实实。
可该看的不该看的都已经被人家看到了。
钟皓然震惊地无以复加，就算他是个学渣，也知道女性只有在怀孕后才会产奶，沫沫这个样子，很明显是怀孕了！
他早知道自己不是江沫的第一个男人，而且他和沫沫做爱是在一周前，不可能会这么快……
猩红的目光落到韩枫身上，钟皓然指着韩枫质问，“你怀了他的孩子！”
江沫：“……？？？”
事实上，不仅仅钟皓然这么想，韩枫和季向阳也都是这么想的。
♪ 第 163 章 第31章 把她两只奶子吃空（微H）
季向阳想，自己这下可以彻底死心了，现实、梦境，无论是哪里的沫沫，都不会属于他。
钟皓然不能接受这件事，就算江沫人格分裂，那至少有一个是属于他的，他愿意搬来这个宿舍，也是在赌自己在她心里的地位，赌她人格融合后还能喜欢自己。
可现在她都已经怀了韩枫的孩子了，那还玩什么？
人家都已经赢在起跑线上了！
相较于钟皓然的崩溃，韩枫在一瞬间的惊讶无措之后，狠狠松了口气。
这个孩子会是他和江沫之间最牢固的纽带，谁都不能够把他们分开。
现在他就怕自己没做好成为一个父亲的准备。
被三个男生围着，江沫似乎受到了惊吓，她有片刻的失神，抱着头沉默，再抬眸时已换了副表情，面色沉郁。
细微的差别，已经让人意识到眼前人自发转换了人格。
江沫一把推开抱着自己的韩枫，用手臂遮住颤颤巍巍的乳房，将少年还埋在穴里的鸡巴抽出来。
花道里的水太多了，精液淫液混在一起，拔出时还发出“啵”的一声脆响。
江沫面色一僵，下面哗啦啦流着水，奶水也正透过指缝流出来，这副半遮半掩的色情模样看得在场几个少年欲火大炽，还不如不遮。
女孩瞪了钟皓然一眼，“你就这么看着！”
钟皓然立马跑去拿了条小毯子，把她全身上下包裹起来，抱回自己床上。
韩枫怀里一空，刚被他从里到外肏过一遍的女孩正环着钟皓然的脖子，一本正经地解释：“我没怀孕。”
说完又觉得似乎没什么说服力，补充道：“真没有，之前吃了种药，会产生一些副作用，这就是其中之一。”
钟皓然半晌未语，江沫本以为他还是不信，谁知下一秒这家伙就当着韩枫和季向阳的面，狠狠吻住她的嘴，缠绵湿吻，唇舌交缠，像在宣誓主权。
“知道了。”
嗓音喑哑，那双眼如狼般透着丝丝绿光，江沫有一瞬间甚至感觉自己就是他盘子里的食物。
夜灯关上，光线再次消失，其余人只能看到女孩和钟皓然窝在了一个被窝里。
季向阳重新躺回去，睁眼看向天花板，心如止水，仿佛人世纷扰已经与他无关。
韩枫攥紧拳头，还维持着原来的姿势，被子里全是他们交欢的气味，他的身体仍记得刚刚销魂蚀骨的快感，可他的女孩现在去了别的男生怀中。
钟皓然捧着她的乳儿吃奶，毕竟是第一次产乳，根本没多少，刚刚又流掉了许多，他没吃几口左乳就被吃空了，之后再怎么掐揉吸咬，都流不出一滴来。
少年不死心，又将目光对准她的右乳，这里还没被开发出来……
钟皓然没有任何怜惜，掐着乳根向上推挤，吸咬的力道大得能把奶头咬下来。
江沫又疼又爽，咬牙死死忍耐，很快右乳的奶孔也被吸通，大股大股汁水喷溅到少年口中。
黑暗里的任何一点动静都能听得一清二楚，更何况钟皓然丝毫没有加以掩饰，故意让韩枫和季向阳去听。
他把女孩两只奶子来回疼爱个不停，把奶水都吃干净，鸡巴一挺埋进她湿漉漉的穴道里，没做下去，却在明晃晃地彰显自己的存在感。
这一晚，三个少年都没怎么睡好，唯一好梦的也只有江沫。
♪ 第 164 章 第32章 第三人格
副人格的江沫张扬热烈，性格爽朗，很轻易就能和身边的人打成一片，但她不怎么搭理韩枫，以至于还有同学悄悄问他，他们俩是不是吵架了。
韩枫有苦说不出。
要是吵架就好了，至少他还可以思考，怎么样才能把沫沫哄回来。
午休时间，江沫去废旧器材室找钟皓然，经过操场时，却看到了季向阳和林婉仪。
少年目光澄澈，俊逸不凡，年轻女人气质温雅，清丽脱俗。两人并肩坐在看台上，相谈甚欢。
江沫停下来看了好几眼，确定季向阳头顶的爱意值没有发生变化。
林婉仪无非是看季向阳最近的状态不太对，作为班主任把他拉出来谈谈心，这小子看着藏不住事，嘴却严得很，东拉西扯说了一大堆，句句不达要点，企图蒙混过关。
他们这个年纪的孩子，无非就是那些青春期萌动的小心思，林婉仪半开玩笑地问，“该不会有了喜欢的人，正为此苦恼吧？”
季向阳装得很像那么回事，“老师你又不是不知道，我们学校根本没有女同学，我能喜欢谁去啊？无非就是晚上没睡好……”
少年死不承认，林婉仪也没办法，随手从口袋里抓了几颗糖给他，“既然没事，那就打起精神来吧，给你一个周末的时间调整，周一的时候，我希望能重新看到那个容光焕发活力四射的季向阳。”
男孩捧着那把糖，沉默点头。
他记得很早以前，江沫刚到道馆学习，不肯和人交流，每天玩命地训练，手肿了指甲劈了都不在乎，极有个性，也让人很好奇。
他跟她打过几次招呼，她都视而不见。
后来他变着法地在她面前晃，给她讲笑话逗她开心，女孩一开始还不理人，但当她笑起来的时候，眼睛弯弯的，好像世界都亮了。
可她还是不说话。
季向阳甚至一度以为她是哑巴。
后来熟了，女孩每次见他都会给他一把糖果，小小的手抓得满满的，极快速地放到他的掌心，生怕他不收。
那是江沫第一次对他示好。
季向阳有些恍惚，现在记得这些的就只有自己了。
他的沫沫不见了。
他又把她弄丢了……
想到这就是一怔，他突然有些疑惑，为什么会说是“又”？
……
副人格的江沫不可能会去魅色打卡给韩枫捧场，她约了钟皓然玩室内赛车，然而到了点却没赴约，任凭钟皓然打爆了电话都没用。
他只能去问韩枫或是季向阳。
三个少年都把对方视作情敌，彼此看不顺眼，江沫成了维系他们关系的唯一纽带，凡是涉及到女孩的事，三人都会出奇地保持一致。
季向阳联络了江萍姑姑，对方也不知道江沫的下落，女孩就像是突然失踪了一样。
“分头找吧，想想沫沫可能去的地方，或者去过的地方，有消息了群里说一声。”
三个少年分头行动。
韩枫去了学校，去了魅色，甚至去了当初江沫见义勇为的深巷，钟皓然跑了电玩中心、游乐场和温泉会所，最终都是无果。
比起这两个人，季向阳对江沫的了解更深，他记得每次她心烦的时候，都会跑去一个小公园喂流浪猫。
季向阳匆匆赶过去，果然看到女孩蹲在地上，面前放着大大小小的猫食盆，围了许多猫咪。
女孩抬头望过来，像是看到很久未见的老朋友，笑着打招呼，“季向阳，你来了。”
♪ 第 165 章 第33章 记忆错乱
季向阳几乎是飞奔过去，将她拉起来紧紧抱到怀里，力道大得让人吃痛。
女孩语带疑惑，“怎么了？”
季向阳全然不顾其他，他现在只想要抓住江沫，生怕自己一个松手她就又跑了。
女孩任由他抱着。
少年的身上有股清新好闻气味，他身形看着单薄，衣服下面却是练出来的一身腱子肉，硬邦邦的，好在并不硌人。
季向阳陪她喂了猫，和她一起并肩压马路。
他帮她拎东西，一直抓着她的手不肯放开，美其名曰怕她丢了。
江沫乖乖地让他牵，一路上都很安静。
这种状态让他想到几年前的江沫，也是这样的孤僻不合群。
他隐约察觉到，这就是江沫那个被隐藏起来的第三人格。
季向阳一直都知道女孩有三层，最外面一层是冷的淡的，留给外人，第二层是甜的软的，留给自己人，最后一层是狂的野的，只有在她和人pk打架的时候才会出现。
他曾经很庆幸自己被她划分到了自己人的范畴里，并且在那之后的数年内，他都是唯一特殊的存在，直到后来韩枫的出现。
这次沫沫的人格分裂，在季向阳看来就是将她的这三种性格放大后割裂开来，但无论哪一种，她们都是江沫。
和韩枫钟皓然不一样，季向阳从来没将主人格或是副人格看成是不同的个体，正是因为这样，无论江沫和韩枫还是和钟皓然在一起，他都会很难受。
“季向阳，你是不开心吗？”女孩敏锐地察觉到少年糟糕的心情，她摸了摸口袋，似乎有些苦恼，“我的糖呢？”
季向阳又抱住了她，“我没事……沫沫，只要你在，我就会没事。”
“我不是一直都在的吗？”
第三人格的江沫记忆停留在十七岁，她的世界里还没有出现过韩枫，也没有钟皓然，她只有季向阳。
他们去了常去的餐厅吃午餐，一切好像回到最初的模样，少年把女孩照顾得无微不至，而女孩的目光也始终围着他转。
季向阳拍拍她的脑袋失笑，这时候的沫沫真有些呆呆的，她所有柔软的一面都毫无保留地留给他，被这样一双眼睛长久地注视，他怎么可能会不心动？
季向阳开始反思自己是不是方法不对，明明是他占尽天时地利人和，却被两个半路杀出的野男人抢占先机。
男生一边思考一边给她剥螃蟹，把蟹黄一点点挑走，蟹肉完整地保留下来。
江沫疑惑不解，“为什么要挑蟹黄？”
“你不是不吃吗？”
季向阳脱口而出，等反应过来自己都愣了。
沫沫从来没说过不吃蟹黄，她甚至很爱吃。
那这是谁的习惯？
他曾经给谁这样剥过螃蟹？
季向阳扶着脑袋，“抱歉，我可能记错了。”
他感觉自己的记忆好像出现了混乱，面前坐着一个沫沫，脑子里也有一个沫沫，她们起码有着七八分的相似，但他能分辨得出，这是两个人，而另一个沫沫，他曾许多次在梦里见过。
“你看起来不太舒服。”江沫坐到他身边，额头贴上他的，感受了下温度，“没发烧啊。”
季向阳闭上眼，“我最近睡眠质量不太好，脑子不大清醒……”
换了新宿舍后，他很难一觉到天明，不是被梦惊醒，就是半夜被女孩和另外两个男生的动静吵醒。
江沫拍拍手，“那我们过会儿去睡觉吧。”
季向阳：“……”
要不是知道这个睡觉就是字面意思，他恐怕还会想歪。
♪ 第 166 章 第34章 帮她吸奶
江沫带季向阳去自己常住的公寓，拉他进了自己房间，“客房还没收拾，只能委屈你先暂时睡我的床了。”
女孩按着他的肩膀让他坐下，“现在，去睡午觉。”
见她又要出去，季向阳连忙拉住她，“沫沫，先陪我说会儿话。”
“好。”
少年倾身抱住了她。
像这样的拥抱以前也不止一次，女孩从来都是不拒绝也不迎合。
季向阳一直觉得沫沫就是个不开窍的小呆子，明明自己都已经表现得这么明显了，她就是看不懂，更加回应不了。
温水煮青蛙一样地等着她哪一天能开窍，可等来的却是韩枫和钟皓然。
季向阳问她，“我像这样抱着你的时候，你会觉得反感吗？”
江沫摇摇头。
他又在她额上落下一吻，“那像这样呢？”
江沫睁大了眼，似乎是有些惊讶。
“会讨厌吗？”季向阳眼巴巴地看着她，手心紧张地出了汗。
一直都是以朋友的身份自居，关心她照顾她，季向阳不确定，如果捅破了这层窗户纸之后，沫沫会不会疏远他，导致他们最终连朋友都没得做。
可现在，比起主副人格将他遗忘或者忽视，仅仅只是不能做朋友，这已经算不上什么了。没有比那更糟糕的结果，他必须得去尝试一次。
女孩犹豫了一会儿，缓缓摇头。
季向阳又去亲她的唇角，江沫定定看着他，什么都没说，这就给了少年得寸进尺的勇气。
两人唇瓣相贴，一触即分。
“沫沫，你要是不想，就推开我，我不会强迫你。”
季向阳封住她的唇，摩挲了几下就顶开牙关，与她的舌头交缠。
女孩被吓到了，她被吻得喘不过气，眼睛湿漉漉地懵懂清澈，双手抵在他的胸前，明明很轻易就能把他推开，纠结了许久却没能下得去手。
“沫沫，沫沫……”季向阳高兴又激动，拥紧他的女孩，吻得更深更狠。
心里开始不住地后悔，当初自己就不该这么犹豫，如果能早一些主动出击，那沫沫早就是他一个人的了。
大概是他抱得太紧了，江沫自从上回溢奶之后，双乳就常常胀疼得难受，这会儿压迫到了胸部，疼得她小脸皱起来，嘤咛出声。
“怎么了？”
江沫捂着胸口，“这儿有点疼。”
她惊讶地看着自己胸，不明白什么时候原本的一马平川变成现在的圆润饱满，晃动的时候沉甸甸的，好像装了很多的水，刚刚那么一压，已经有乳汁流出来，浸透轻薄的抹胸，在衣服上留下一滩水渍。
江沫无措极了。
季向阳盯着那两团小小水印，喉结滚动，不由自主地吞咽。
韩枫和钟皓然都对这两团绵软情有独钟，每次都要又吮又咬使劲蹂躏，自从沫沫溢奶之后，钟皓然更是恨不得时时刻刻把她的奶头含在嘴里，季向阳就曾连续两个晚上，听到下铺男生大口大口的吞咽声。
那两个人都曾尝过女孩奶水的滋味，季向阳太好奇了，手指探入她衣服的下摆，声音低哑深沉，“沫沫，我来帮你。”
♪ 第 167 章 第35章 香蕉型鸡巴（H）
季向阳脱去江沫的上衣，解开她的抹胸，两只雪乳跳出来，顶端奶头高高地挺立，娇艳欲滴，不断有奶水从中渗出，沿着胸乳划过皮肤，流下道道湿痕。
女孩捧着两只奶子，搞不懂为何自己会变成现在这副模样，她窘迫地想把双乳遮住，却被季向阳拉开手臂。
少年的双眼如狼一般死死盯着她的双乳，舌尖舔过奶痕，蜿蜒而上，含住一颗乳头就大口嘬吸。
蓄了一天的奶水又多又浓，实在盛不下了才会溢出，便宜了面前的少年，随便一吸就有一大口汁液流进嘴里，他还掐着乳根推挤，入手是滑腻腻的皮肤，一瞬间奶水喷溅而出，甚至有几滴溅在嘴角。
江沫咬着下唇娇吟，“嗯，不……季向阳，好疼啊……为什么，我为什么会这样……”
“因为沫沫二次发育了。”季向阳舔着嘴角的奶渍，胡说八道，“不仅奶子变大了，还开始产乳，听说每一千万个女孩里只有一个在二次发育的时候会有奶水，沫沫就是这千万分之一。”
他的表情太过认真，要不是江沫还有点常识，说不定真就信了他的鬼话。
“那，那怎么办？”女孩用求助的目光看他。
季向阳笑起来，“没关系，我帮沫沫吃干净，等奶水都被吃空了就不会再往外流了。”
少年的眼睛明净，是淡淡的琥珀色。
女孩怔怔盯着他看，伸手戳戳他唇边的小酒窝。
“季向阳。”
“嗯？”
“你要多笑笑。”江沫由衷地夸赞，“你的梨涡真好看啊。”
季向阳全身血液直冲脑门。鸡巴隆起，真要被她逼疯。
喜欢的女孩裸着上半身，露着奶子流着奶一脸没有防备，还说他笑起来好看，这时候就算是神仙来了都招架不住。
季向阳把她压倒在床上，狠狠吸了一口奶水，然后吻住她的唇哺给她，奶汁在两人唇舌之间流转，总有含不住的顺着嘴角滑落。
少年轻轻舔舐她的唇瓣，“沫沫尝尝自己的味道。”
“没什么味道啊。”女孩满脸红潮，她的奶水不甜不咸，还有股淡淡的奶腥味，说实话算不上好吃。
“明明是甜的！”
少年不赞同，在她口腔中翻搅，吸住她的舌头，直把江沫舌根都吸痛了才又转换战地去吃她的双乳。
每一次的吸吮都会带来刺痛，却也有种酥麻之感从敏感的奶尖流遍全身，激起道道电流。
他一直都在吃着左乳，奶头比右边肿了一倍，随着奶水被吸出，那股胀痛减轻，但左右两边的不平衡也更加明显。
江沫用手拖着右侧无人问津的乳房，自己小幅度地揉捏，可怎么都不舒服。
“季向阳，右边，右边也要……好胀……”
“马上来。”季向阳爱死她这娇样，左边奶水差不多已经吃空了，他含住右边的玉乳大口吮咬，掐着乳根用力的揉，这让奶水一下一下喷溅到他嘴里，几乎吞咽不及。
“唔……轻，轻点……季向阳……”
江沫的身体太敏感了，又被另外两个少年调教得软烂多汁，这会儿只是被吸吸奶，她的花穴就往外漏水，湿得一塌糊涂。
女孩并拢双腿，试图掩饰自己身体的变化。
她怎么会变成这样的……
不行，那里好空，好痒啊……想要被什么东西填上。
身体好奇怪，一直在流水……
江沫又怕又慌又难受，摩挲着双腿试图缓解这种痒意，结果却越发糟糕，憋得眼泪汪汪，满脸通红。
季向阳发现了她的异样，指尖从裙摆下往里探，内裤都已经被浸湿了。
“季向阳！”
女孩慌不择路，想要推开他，可这时候软绵绵的身体半点都做不了，只能看着少年把她的裙子内裤都脱下来，双腿被分开，那朵粉嫩娇艳的花彻底暴露在他面前。
γυе謌
江沫哭了出来。
“沫沫，不怕不怕。”
季向阳把她抱在怀里哄，尽管硬得不行了，这会儿他还是强迫自己停下来。
“对不起，沫沫，你不想要，我就不做。”
江沫埋在他胸前，平复了一会儿心情。女孩全身光溜溜的，少年却还衣冠楚楚，她顿时不平衡了。
“你为什么不脱自己的，就脱我的衣服？”
季向阳懵了，三下五除二把自己脱了精光，那剑拔弩张的性器再也没有束缚，高高挺立起来。
不得不说，他们每一个的鸡巴都是极品，季向阳这根不像韩枫那么直那么长，可以一下捅到最深处，在里面翻搅，也不像钟皓然前端龟头尤为的大，每一次进出都会带来极强的刺激，撞开宫口后甚至能卡在那里。
季向阳的阴茎的粗细和长短都是一流，整体的形状像一根香蕉，柱体有一定弯曲的弧度，尤其龟头处弯得很明显，两颗蛋蛋紧实沉甸，像是两颗棒球。
这样的鸡巴，江沫还从没吃过，穴肉兴奋地蠕动，水流得更多了。
她握住季向阳的性器，抬头问他，“会疼吗？”
少年深吸口气，“我会轻点。”
女孩乖乖点头，季向阳掐着她的腰，狰狞坚硬的龟头抵在湿润的洞口，浅浅抽送几下，待小穴适应了，便挺腰用力一顶。
“唔……好大，好撑……”
江沫快爽翻了，小穴不知道被别人插过多少次，早就不会觉得疼了，但这根鸡巴形状比较特殊，送入的时候弯曲的弧度刚好和穴内的敏感点相契合，刮蹭到平时碰不到的地方。
♪ 第 168 章 第36章 不同（H）
季向阳总算能明白为什么韩枫和沫沫做爱的时候能激烈成那样。
她的小穴太紧了，水又多又暖，肉棒在里面进出的时候，每一块媚肉都在吮吸包裹柱身，将之牢牢锁在里面，不断有热流从肉洞深处涌出，浇到龟头上，让鸡巴整个处在水津津的环境中。
太爽了。
这是在梦里都想象不出的绝美滋味。
心中突然有种尘埃落定之感，好像原本空落落的心，因为眼前这个人，终于长出血肉，重新跳动，不再漫无目的，漂泊无依。
他一面沉浸在这种极致的欢愉里，一面又嫉妒着那两个少年，能比他更早地拥有她。
季向阳掰开江沫的双腿，肏得又重又快，性器似一把钝刀，割开蚌肉，三拐一曲，因为龟头和棒身弯曲的弧度，每一次进出都像一把锤子凿开重峦叠嶂，又像一把钩子钩出流水潺潺。
他轻而易举就把宫口肏开，龟头刚好抵在一个正常情况下碰不到的位置，铃口大张，含着那块软肉细细吮吸。
江沫惊叫着到了高潮。
太过分了……这个形状，这个硬度，这个长度，简直就是在犯规！
仅仅是最普通最常规的姿势，这么碰了几下，就已经让她欲罢不能了，更别说少年憋了十年，一朝解脱，猛兽出笼，将自己的欲望全部倾泻出来。
他进得很深，每一次都用了全部力气，尽根没入，恨不得把两颗卵蛋也一起塞进去。
肉道被弄得酸麻舒爽，连连喷水，江沫想抓住什么，双手手腕被少年握住举过头顶，双腿夹着他的腰，只能被迫承受他的肏干。
刚开始季向阳还知道疼人，会照顾她的感受，看着女孩哼哼唧唧地呻吟，缠着他撒娇，等干爽了就不由自主加快速度，耸着腰狠命地肏。
江沫的上半身被冲撞地起伏抖动，两只沉甸甸的奶子一甩一甩，晃出细腻雪白的乳波，里面的奶水没被弄干净，随着奶头甩动飞溅出来，全洒在少年胸膛上。
“不行……太快了……”江沫难受了，眼泪汪汪地控诉他，“季向阳，你欺负我！”
“我是喜欢你。”
少年低头吻她，“沫沫，我喜欢你，喜欢好多好多年了……对不起，我一直不敢说，我是个胆小鬼。”
他把珍藏多年的心意说给她听，用清朗柔和的语调，一点点倾诉自己的爱意，可下身动作却丝毫不见半点收敛。
江沫脖子后仰，胸膛露了出来，红肿的奶头上还挂着莹白的奶珠，季向阳可不会放过这么好的机会，咬住奶头又啃又吸，把最后一丝奶水都吃干净，半点不留。
紧致的穴被他完全肏开，江沫适应了他的强度，这会儿怎么干都能承受得住，乖乖张着腿敞着胸随便他玩。
季向阳看着她这副模样，没由来地想起那个梦。
梦里的江沫对那个“哥哥”千依百顺，满心满眼都是那个人，每每自己从梦里惊醒后，心脏都会有很长一段时间的抽痛，久久不能平息。
好像那些曾经都是他所拥有的，可后来被别人抢走了。
季向阳吻着她的脖子哄她：“沫沫，叫我哥哥。”
“嗯？”
季向阳说，“我想听。”
江沫只好满足他，“哥哥……”
少年又沉默了。
不一样，还是不一样的。
他自己都搞不懂自己到底想要什么了。
♪ 第 169 章 第37章 高潮时乳汁四溅（H）
江沫又被肏喷了三次，才把季向阳的鸡巴逼出精，就这都持续了近四十分钟。
这种形状的鸡巴太刺激了，她第一次吃毫无防备，新鲜感十足，轻而易举就能被他干出高潮，快感堆砌地又快又多，激得她眼前阵阵发黑。
后面她实在撑不住了，就故意吸腹使劲用肉穴夹鸡巴，这才结束这场性事。
第一次真枪实弹和女孩子做爱，就算季向阳想坚持久一点，还是在这销魂窟里迷失自我，缴械投降。
上回在宿舍，韩枫和她就做了差不多四十分钟，他无论如何也不能比韩枫快。
事后季向阳抱着江沫，鸡巴还插在她穴里，媚肉微微外翻，阴唇鲜红娇艳，沾满流出的淫水，玉乳被过分疼爱，奶头肿得像两颗葡萄，可怜又可爱。
小肉穴常常被两个大男生灌精，已被开发地相当彻底，又骚又浪，明明都吃饱了男精，这会儿还要含着他的阴茎吞吐，一副欠肏的模样。
季向阳也还没满足，抱着女孩侧躺，将她的一条腿勾在自己腰上，小幅度顶弄。
弯曲的鸡巴尽情搜刮阴道里的敏感位置，在一场激烈的性爱之后，像这样轻柔的温存爱抚，会更让女方眷恋。
江沫舒服得轻哼，双手抵在他的胸膛，轻吻他的喉结，声声呢喃，“季向阳……嗯，你弄得我好舒服，好喜欢啊……”
女孩的肯定是对他最大的嘉奖，少年更加不遗余力地取悦她，捧着她肿胀的乳儿，用舌尖寸寸抚慰。
这一切最后又演变成一场激烈性爱，男生将她视作自己的所有物，画地为牢，将女孩圈禁在自己的地盘里，尽情品尝，恨不得将她拆吞入腹。
季向阳一边吃奶一边干穴，本来沫沫的奶水都被吸干了，她也哭着喊着说没有了，可少年发现，只要她一高潮，身体就会自动分泌乳汁，原本空空如也的乳房再次被汁水充盈。
这个认知让少年彻底疯狂，他对江沫的奶水有瘾，牙齿咬着乳尖往下拉。
“呜呜……季向阳，奶头好疼，你别咬了……放过我吧……啊啊啊……”
江沫哭得满脸泪痕，胸前鼓鼓囊囊的两团像两只奶馒头，乳汁时多时少，但取之不尽，有时候即便男人不嘬吸，不碰它，奶头也会一股一股地往外滋奶，少年只需张大了嘴去接。
她满身都是季向阳留下的痕迹，这会儿哭着求着让他轻点慢点，殊不知这副模样只会更刺激男人的兽欲。
鸡巴深入宫腔，在里面翻江倒海，满屋子都是扑哧扑哧地插穴声，江沫的呻吟也没停过，眼角不断流着泪。
“太大了啊……我不要了，不要了……又要喷了，唔……大坏蛋，你就会欺负我……啊啊啊，要被操坏了！”
肉棒在肉洞里乱捣，捣得里面酸麻得快没了知觉，江沫全身痉挛就没停过，攀着少年像朵菟丝花，任由身上之人蹂躏掌控。
胸乳被捏成各种形状，江沫数不清是第几次高潮。
女孩真就像水做的，肉穴在喷水，奶头也在喷奶，她张着嘴颤抖失声，无法抑制自己的失态。
此刻的江沫满脸酡红，眼含媚意，大口呼吸，几乎要溺毙在这阵热潮里。
阴道急剧收缩，要将里面的东西绞杀，季向阳闷哼，抵在深处，精关一松全射给她。
♪ 第 170 章 第38章 男配变路人
江沫嗓子都喊哑了，一次次的高潮耗费掉大量体力，到后面直接被快感冲晕。
小穴奶子和嘴唇酸麻到失去知觉，季向阳没给她清理，任由自己的种子留在她身体里，期待着它们生根发芽。
江沫浑身难受，做一回爱跟打一场仗一样，不过看在季向阳爱意值满了的份上，她就不跟他计较了。
少年抱着江沫入睡，怀里是心心念念的宝贝，尘埃落定之后，他以为自己终于可以睡个好觉，其实不然。
季向阳又做了那个梦，这次的梦更完整，更清晰，他很清楚地意识到自己是在做梦，但他无法控制这个梦境的走向，就好像一个旁观者，正见证着一个故事，而这个故事的主角，是他和江沫。
和其他青梅竹马终成眷属不同，他们的结局并不美满。
他喜欢着沫沫，却没意识到这份感情的性质，把它当成对妹妹的喜欢爱护，在她出国期间，他喜欢上了其他女孩，等他终于认清自己的心意时，沫沫已经和别人走到一起。
江沫对待感情向来是执着且热烈的，当她喜欢一个人的时候，那个人就是她的全部，而当她不喜欢一个人时，无论对方做什么，都无法在她心里留下一点涟漪。
他原本是沫沫的唯一，可后来，他亲手把他们之间的红线剪断，把她推向了别人。
江沫迷迷糊糊听到耳边传来低哑的抽泣声，像只无家可归的小兽，绝望又孤独地呜咽。
季向阳不知道是梦到了什么，整个人痛苦地蜷缩成一团，人还没清醒，依旧沉浸在睡梦里，眼泪却不住地往外流。
“季向阳，季向阳……”
江沫把人叫醒，季向阳人是醒了，魂却还没回来，神情恍惚，双目无神。
心脏被戳得稀巴烂，扔在油锅里反复煎熬，他感觉不到它的跳动，只有连灵魂都为之颤抖的疼。
“季向阳，你怎么了？”
女孩的声音将他从地狱拉回人间，他赤红着眼，伸手抚上她的脸，从额头眉毛到鼻子嘴巴。
一个人的相貌会变，可感觉从来不会骗人。
是他的沫沫。
他的沫沫回来了。
少年小心翼翼，连呼吸都微不可闻，像个被遗弃的孩子，抓着她的手，哭得撕心裂肺，眼泪鼻涕一起往下淌，毫无形象可言。
江沫被吓了一跳，心里纳闷不已。
这得是个什么样梦，才能把个大男孩逼成这样？
“沫沫，沫沫，对不起……对不起……”
季向阳除了叫她的名字和说对不起以外，再说不出其他话，要不是江沫看他的爱意值满了，她都要以为季向阳是背着她出轨了。
江沫习惯性地往他头顶瞟了眼，然后当场愣住。
原本有着鲜红色100爱意值的地方空空如也，什么都没有。
哪怕爱意值是0，都会有数字，可现在，那个数值消失了。
江沫从没碰到过这样的情况，她的考核任务就是收集爱意，世界里的男主男配和反派，在她这儿都会自动显示爱意值，而其他的路人甲乙丙丁则什么都看不到。
原世界线里季向阳会和女主有不少纠缠，戏份并不少，可现在……这是变成路人了？
♪ 第 171 章 第39章 头顶一片绿
江沫还是头回看到一个男生哭成这熊样。
季向阳看着她就心酸得不行。
他也不想哭，可太多情绪洪水般涌上来，他控制不了，也无力招架。
季向阳在梦里经历了易凌辰的一生，眼睁睁地看着他和江沫越走越远，多少次他试图阻止或改变，可这一切就像一台机器，在按照设定好的程序往下运行，任凭他声嘶力竭都不会动摇半分。
那种感觉太痛了，也太真实了，以至于他醒来后甚至分不清自己是谁。
他隐隐有种感觉，那些事都是曾经真实发生过的。
如果一个人有前世，那他的前世一定是易凌辰，而在那一世，他失去了江沫。
季向阳把女孩抱到怀里，有种失而复得的喜悦欢欣。
沫沫重新出现在他的世界里，他也终于有机会能够弥补遗憾。
从没有哪一刻像现在这样充满感激。
江沫没明白他突然发什么疯，也没搞清楚他爱意值消失的原因。
这一个周末，季向阳一直腻在她身边，虽说以前他也很会照顾人，可现在少年几乎是把她当成了生活不能自理的残废，什么都要亲力亲为。
他很喜欢跟她做爱，一天中除了吃饭睡觉，他们几乎都在一起纠缠。
江沫被折腾得没脾气，后来她不干了，懒得再动弹，力气活全让季向阳去做，自己就只管躺平了享受。
这中间还发生了一个小插曲。
一天没看到江沫的韩枫和钟皓然找上了门，彼时江沫刚洗完澡，头发没擦干还在滴着水，小脸红扑扑的，只裹着一条浴巾，奶子半遮半露，修长的双腿和露出的肩膀手臂上全是季向阳弄出的红印子。
这副模样狠狠刺激到了两个少年。
可第三人格连他们是谁都不知道，快速跑回房间，韩枫钟皓然就是有再多不满也只能吞回去。
半睡半醒间，江沫又感觉到一股热流涌入小腹，喷洒在宫腔内。
她太累了，闭着眼嘤咛两声。
季向阳含住她的乳尖，一边替她揉捏腰肢，一边问她：“沫沫，你喜欢谁？”
江沫没力气理他。
少年盯她的睡颜，鸡巴还被含在温软濡湿的甬道里，被紧紧包裹，对方的体温通过结合处传递过来，这会让他感到安心。
江沫呼吸愈见平稳，看着似乎是睡着了。
季向阳没再纠结先前的问题。
沫沫病了，三个人格分别喜欢着三个人，就算自己完整拥有第三人格，可想到其他人格的沫沫正喜欢着别人，他心里说不酸是不可能的。
尤其上辈子还留下了心理阴影。
季向阳抱着江沫自言自语，“陆景、韩枫，沫沫你是不是特别偏爱这种类型的异性？还有钟皓然，你们都已经做过好多次了吧……沫沫，我是不是不应该那么贪心的？”
女孩没回应他的话，季向阳也累了，贴着她逐渐入睡。
少年并不知道，在他睡着后，原本熟睡的江沫缓缓睁眼，心中掀起惊涛骇浪。
季向阳是怎么知道陆景的？
他们又不是一个世界的人！
她蓦地想起之前季向阳给她挑蟹黄，这种事在第一个世界里，只有易凌辰这么干过，可季向阳跟易凌辰能有什么关系？
江沫越想越不对劲，没记错的话那个世界她是给易凌辰选了个BE结局，这么一来之前季向阳哭成那样就好解释了。
可易凌辰和季向阳怎么就会是同一个人呢！
快穿学院的考核世界都是真实的，每一个都独立存在互不相干，当然不排除会出现穿越重生等现象。
季向阳之前分明没有易凌辰的记忆，真正觉醒是在他们第一次做爱之后。
也是在这之后，他的爱意值显示消失。
这么一来倒是说得通了。
爱意值显示只会针对本世界的主配角，他一个外来者，当然不会受到当前世界规则所约束。
往事不可追，江沫一直都有个原则，该放下的东西放下了就不会再留恋，也是因此，她才能每次都从那些世界中抽身，淡化过浓的感情，迅速做出调整。
以前怎么着都好，过去的世界已经过去，何况她跟易凌辰的又不是什么好回忆。
如果是陆景，她或许还要考虑下是否再续前缘。
易凌辰？拉倒吧！
江沫的导师蕾欧娜女士曾这样评价过她，足够的心软，也足够的心狠，天生适合游戏人间的猎人。
江沫趁着季向阳睡熟之际，收拾好自己出了门。
反正季向阳已经不是这个世界的男配了，她也不需要再在他身上花费过多心思。
第三人格可以死了。
晚上七点，江沫来到魅色找韩枫，意外的看到钟皓然也在这里喝闷酒。
两个少年神思不属，都是一脸苦闷。
韩枫敏锐地感觉到来自江沫的注视。
女孩站在霓虹灯光里，默默看着他们，静水流深，形单影只，与周围的喧嚣嘈杂格格不入。
“沫沫？”韩枫出声唤她。
钟皓然闻言猝然回眸，看到江沫正朝着他们走过来，但可惜，并不是副人格。
韩枫把她拉到自己身边，江沫抬眸问他，“哥哥，我是不是又犯病了？”
他沉默以对，江沫垂着头掉眼泪，“对不起哥哥，我不知道为什么……对不起，又让你难过了。”
韩枫没法怪她，他无可奈何，抱着女孩哄。
钟皓然喝了半醉，正心烦意乱，看到她窝在韩枫怀里哭就更烦了，“哭哭哭，哭有什么用！沫沫就不会像你这么哭！”
江沫被他吼得一愣，手指捏住衣角，咬着唇一言不发。
韩枫心疼了，“你没事冲她发什么火！”
“是我想的吗？谁他妈希望自己喜欢的女生和别人在一起，你能忍得了？”
钟皓然一拳打在吧台上，“要是搁平时，老子早他妈冲过去把她抢回来，别的不管，先把她肏服了再说，要是不听话就一直肏下去，可现在的沫沫，我能怎么办？你那么聪明，次次都考第一，你倒是告诉我怎么办啊！”
他甚至连副人格什么时候能出现都不知道！
以前只有一个韩枫，现在又多了个季向阳，头顶顶了一片草原，他气都要气死了！
♪ 第 172 章 第40章 治疗（H）
钟皓然发了一通酒疯，晕晕乎乎地往外走。
韩枫见江沫一言不发，安慰她说：“他喝醉了，说的那些话你别在意。”
现在就只有钟皓然剩余的10点爱意值，江沫是觉得，这个世界没必要再继续拖下去了。
“哥哥，我们暂时分开一阵子吧。”
她的声音很轻，几乎被周围的环境掩盖过去，韩枫却结结实实听到了，他愣了好一会儿，不敢置信，“你要和我分手？”
“不是分手，只是暂时性的分开。”
江沫的眼睛湿漉漉的，又黑又亮，“最近人格转换地越来越频繁了，这样的情况屡次发生，哥哥你说实话，你难道没有和钟皓然一样，有某一瞬觉得厌倦吗？”
韩枫不想骗她，事实上，这种无力感最近越来越强烈了。
他只能说：“沫沫，这不能怪你。”
“可是我怕，怕哪一天把哥哥的喜欢消耗干净了……我很贪心的，想要哥哥很多很多的喜欢。”
韩枫拥住她，江沫的声音听起来闷闷的，“乔医生已经联系到了一位米国专家，在这方面很有研究，我原先不想离开哥哥，但现在，我想要好起来。”
韩枫心里微沉，“需要多久？”
“不知道，但我会努力，积极配合治疗。”女孩抱住他的腰请求，“哥哥，你能不能等等我？”
韩枫收紧手臂，好一会儿贴着她的耳边呢喃，“好，我等你回来。”
这天晚上韩枫没有回家，他们来到第一次做爱的酒店，同样的房间，同样的人，他们甚至没来得及开灯，两具身躯紧紧痴缠在一起，昏天暗地地做起爱来。
房间里回荡着他们的呼吸声，情欲气息从四面八方奔涌而至。
女孩被按压在落地窗前，透过玻璃看向外面万家灯火，少年从后面搂住她的腰，粗长的性器埋在身体里，深入宫腔，一下一下给予她沉重的撞击。
两只奶子都被玻璃压扁了，红肿的奶头往外滴着奶，韩枫一捏，就会有一小股喷溅出来，洒在玻璃上。
韩枫捧着她的屁股，肥嫩的臀肉因为撞击被打得通红，少年的语气恶狠狠的，“把奶头捏住了，奶水都存起来，哥哥待会儿要一次性吃干净！”
江沫听话地用手捏住奶尖，小穴里面又酸又爽，龟头次次都要怼着宫心碾磨，磨得她软成一滩水。
身体明明已经这般亲密，女孩却还是觉得不够，摇着屁股凑上去套弄鸡巴，努力把它吃下去更多。
“哥哥，再深一点，肏烂沫沫的小骚逼！”
“真骚。”
韩枫看着她淫荡放浪的样子，撞得越来越重，接下去不知道要多久才能再见到他，两个人都把这当成一场最后的狂欢，拼尽了全力，向对方索取欢愉。
江沫看向玻璃里面少年的倒影，一点点描摹他的轮廓，好像要把他刻到灵魂深处。
韩枫发现了她的小动作，心里软得一塌糊涂，转过她的脖子和她接吻。
性事中的江沫特别容易产乳，这么一会儿功夫就又积攒了不少，就算手指堵着奶孔，也还在一点点往外流出。
“哥哥，奶子好胀啊……奶水太多了，快要盛不下了。”
女孩捧着两只硕大的嫩乳，泪眼朦胧，“哥哥，我们换个姿势好不好，这样哥哥就又能吃奶，又能肏我的逼。”
韩枫伸手掂了掂，两只奶子分量不轻，显然存货不少，他抱着江沫，保持着性器相连的状态，把她转了过来。
鸡巴在肉穴里旋转了180度，每一根青筋凸起都在摩擦穴里面的褶皱，龟头在宫腔深处翻搅，惊得江沫扣着他的肩膀浪叫，喷出大股大股淫水，奶水也在同时喷溅在他的胸膛。
韩枫看到艳红乳尖上挂着的小奶珠，吞了吞口水，沉声交代，“抱紧我。”
江沫闻言照做，双手双脚都挂在少年的身上，韩枫也终于腾出手来疼爱这两只巨乳。
他一手抓住一只，将两只奶子拢在一起大口吮吸，因为吃得过快，奶流量太大，乳头刺刺地疼。
江沫揉着他的头发，“哥哥，慢些……慢些吃，都是你的啊……”
朙歌
韩枫一边吸奶，一边挺动腰肢，让肉棒在肉洞里浅浅捣弄。
宫腔口紧致柔韧，嘬着龟头一口一口地吸，又湿又软，水汪汪的。
韩枫舒服地埋在里面，然而这个姿势终究不太爽利，他抱着江沫回到床上，扯着女孩的腿缠上自己腰肢，掐着她的奶子牢牢压在床上，咬着乳肉肏她的嫩逼。
“沫沫，真紧啊……小骚逼真会夹。”
江沫放开身体接纳他，两个人恨不得把对方揉进骨血里，再也不分开。
感觉到韩枫撞得越来越快，身体里那根肉棍又胀大了一圈，突突地弹跳，江沫就知道他快射了。
她用打开的宫颈口夹着鸡巴顶端的龟头，吸紧小腹，“哥哥，快一点，射进来，都射进来！”
韩枫不再坚持，又肏了数十下，抵着宫心把她的肚子射满男精。
温存之时，江沫靠在他的胸前，“哥哥，最多半年，不管好没好，我一定回来。”
“嗯。”
“还有钟皓然……她一定想跟他告别的，可是来不及说了，哥哥你帮她和钟皓然说一声。”
韩枫默了默点头同意，“好。”
女孩紧紧攀附着他，“怎么办，还没离开就已经开始想哥哥了。”
……
江沫办理了休学手续，第二天就夹着一肚子精踏上去米国的飞机。
她没让韩枫送她，也没通知其他人，甚至把联系方式都换了。
钟皓然和季向阳还是从韩枫口中得知的一切。
钟皓然当场踹翻一张桌子，后知后觉地想起在酒吧和江沫说的那些话。
“该不会是因为我……”
“不是。”韩枫打断他，“和你没关系，她只是单纯想要治病。”
“那怎样才算是治好？”季向阳更关心这个问题，“吞噬掉其他的人格，只显示其中之一，还是将所有人格揉杂在一起？”
天知道他醒来时发现沫沫不在有多害怕。
他们才刚刚重逢，他生怕一切都是梦，上辈子没有个好结果，他以为这一世能圆满了。
江沫的治疗结果决定了她最终会选择他们中的谁，然而此时此刻，没人能给出答案，他们唯一能做的，只有等。
♪ 第 173 章 第41章 小骚逼想吃鸡巴（微H）
江沫这一走就是五个月，从初夏到深秋，他们都纷纷升入高三，钟皓然和季向阳转了班，和韩枫成为同班同学，还是前后桌。
韩枫旁边的座位一直给江沫空着，包括宿舍的床位，也一直为她保留。
可他们联系不到她，更不清楚她现在的情况。
自习课上，钟皓然在球场上挥汗如雨。
他有心想考个好大学，奈何文化基础太差，也不是读书的料，参加常规高考没多大希望，只能走体育生的路子，之后他如果能在省级的高中生篮球比赛里得奖，还会是一个加分项。
他的心很乱，原本还十投九中，现在命中率越来越低，教练看得摇头，直接喊停：“钟皓然，你今天别练了，回去调整好状态再来。”
又把他拉到身边仔细交代，“年轻人血气方刚可以理解，火气太大就喝点凉茶，找女朋友解决问题，实在不行就自己动手。”
钟皓然一噎，没好意思反驳。
他刚刚确实在想江沫。
回到更衣室，钟皓然找了块干净的毛巾擦汗，蒙在脑袋上，随手拿起一瓶可乐。
“可乐喝多了杀精的。”
钟皓然一愣，抬头就看到一个瘦小的身影立在门口，背光站着，看不清面容，可这个人他化成灰都认得。
“沫沫！”
少年迅速起身，生怕自己出现幻觉，直到女孩来到他身边，笑眯眯地抬眸看他。
长久的思念让爱意值不减反增，现在已经到了95。
钟皓然抓住她的手上下打量。
江沫看起来瘦了些，头发剪得很短，目光炯炯有神，眉宇之间那股意气风发浑然天成。
是他的沫沫！他的沫沫回来了！
钟皓然激动地搂住她的腰，贪婪地嗅着对方身上独有的甜香，嘴唇狠狠吻住她。
夕阳的余晖透过窗户射入，将两人的身影拉得很长。
久别重逢的少年男女情难自已，吻得难舍难分，两舌交缠，互相吞咽对方的口水。
钟皓然一个用力把她按在一旁的柜子上，手掌不安分地从衣摆下方探入，揉捏她腰部细嫩的皮肤，另一只手已经解开她的裤头拉链往下扯。
她这会儿动了情，饿了近半年的小穴不断往外分泌淫水，腿心的细缝微张，在钟皓然手指进入时就牢牢锁住它，大口吮吸吞咽。
江沫的胸部被绷带缠得紧紧的，高耸的丘陵被压迫成平地，乳尖因为往外溢奶，胸前已经晕出两团水渍。
钟皓然瞪大眼，双手一点点给她解放，掂了掂手心奶子，分量很足。
“你这儿，还是会产奶？”
“会……”江沫有点窘迫，“丰胸药的后遗症，一直没好，但已经做过全身检查了，没有问题，就是麻烦点，时不时就会溢奶，需要挤出来，不然衣服都会湿掉……”
钟皓然撩起她的衣摆，小心捧着女孩那对巨乳。
乳头因为长期就买变成了深色，就是肿得不太像样，像两颗甜美的葡萄，惹人采撷。
“不麻烦，一点都不麻烦。”钟皓然凑上去，掐住乳根往外挤，同时狠狠一吸，“老公每天都把沫沫的奶水吃干净，好不好！”
江沫迷迷糊糊的，胸前传来阵阵刺痛，却带来异样的满足感，反倒是穴里越来越空，渴望被填满。
“好，每天都让皓然老公吃奶子……呜呜，老公，小逼痒，想吃大鸡巴了……”
♪ 第 174 章 第42章 插穴时队友闯入更衣室 任务完成（H 含3800珠珠加更）
“嗯……进来了啊，皓然老公的大鸡巴插进来了！”
钟皓然把她压在柜子上，扶着性器，进入女孩的身体。
她的穴还是一如既往地紧致多汁，敏感的不行，龟头才进去，小穴就被刺激地潮喷。
钟皓然惊呆了，“这么久不见，沫沫的小嫩逼更骚更淫荡了。”
女孩连连摇头，“不是的，一想到老公，小穴就要喷水……我，我忍不住……”
钟皓然很清楚高潮中的小肉洞有多销魂，热乎乎的花汁浇在龟头上，每一块软肉都是一张小嘴，贪吃得很，吸夹吮舔，恨不得把他榨干。
少年的龟头很大，原本以为太久没做应该会很生涩，然而里面软乎乎的，他很顺利就触到了花心。
“老公不在的时候，如果想要了，是怎么解决的？嗯？”钟皓然问得漫不经心，鸡巴浅浅地顶弄宫口，磨那里的一圈软肉，把女孩磨得腰软腿软。
江沫实话实说，“会用道具，按摩棒，跳蛋轮着来……可它们都没有老公的粗大，打不开子宫，更射不了精……呜呜，没有一次是能满足的……皓然，快给我……”
钟皓然早就忍得难受，掐住她的腰，鸡巴抽出大半，再狠狠送进去，动作凶猛无匹，次次都要把她贯穿。
啪啪啪啪的声响不绝于耳，阴囊随着他的动作拍打在阴唇上，把阴唇也打得充血红肿，过快的动作让淫水飞溅出来，或是打磨成白沫紧贴在肉唇上。
“呜呜……好快，好大……果然老公的肉棒最棒了，好猛哦，老公再插快点，干死我啊！”
江沫爽得大叫，肉棍子的硬度长度粗度都是顶尖的，尤其那颗鹅蛋一样大的龟头，撞击宫颈的时候就像是一把钝器，专门捶打那一个点，把周围的肉都撞酥撞烂，不得已为他大开方便之门。
“嗯啊……”
很快那里就打开了一个小口子，身体被顶开的酸胀疼痛让她闷哼着扬起了脖子，阴道骤然收紧，胸前被吸了半空的乳房又开始往外溢奶。
少年这会儿可算不上是个贴心的床伴，他肏红了眼，顶着压力冲得比刚才更凶，女孩身后的铁皮柜子都被撞出哐哐哐的声响。
口子越开越大，直到龟头刚刚好能整个塞进宫腔内，那圈嫩肉卡住肉冠，把子宫堵得严丝合缝。
江沫疼得蜷紧身子，因为性器形状的缘故，每次和钟皓然做爱，宫交的时候都会疼，但等这阵疼痛褪去，她习惯了对方的尺寸后，就会被过度的快感吞没。
龟头把肚皮顶出一个圆乎乎的鼓包，钟皓然嫌这个姿势进不到最深处，把她两条腿都架在了肩膀上，整个人呈一种对折的状态。
这样女孩的花穴能完完整整暴露在少年面前。
红艳艳的花瓣糊满了白沫，紧包裹住柱身，少年再往里一顶，就将剩下的小半截鸡巴全部送进去。
“太，太深了！”江沫被插疼了，急促地喘息，眼角流出生理性泪水。
钟皓然吻她的唇，把她的叫声堵在两人唇瓣间，下身动作丝毫不见停顿，过会儿感觉到女孩僵硬的身体慢慢舒展了，少年才松开她的嘴，咬上他觊觎已久的小奶尖，吸走她新分泌出的奶水。
江沫很快就又高潮一次，乳液从奶头喷溅在他嘴里，淫水被鸡巴堵得牢牢的，排不出去，积存在肚子里，鸡巴一动，就被勾出体外，在地上聚了一滩。
两人干得浑然忘我，直到下课的铃声响起，惊扰正在疯狂交合的两人。
远处传来嘈杂的声响，有人正在朝更衣室走过来。
钟皓然咬着她的耳垂低喃，“他们下课了……再过一会儿就会进来，如果被他们看到沫沫这副骚样，不知道会怎么想？嗯？”
江沫瞪大眼，还有些没反应过来。
少年用鸡巴画着圈磨她的宫心，舌尖舔过肿大的奶头，“男高从来没有女同学，更何况是沫沫这样又骚又浪的女同学。看这骚逼一直往外流水，骚奶子还在喷奶……这么淫荡的身体，要是入了别人的眼……”
女孩不由打了个冷战，钟皓然还在逗她，“我们篮球队连替补有七个人，个顶个的体力好鸡巴大，他们要是看到了沫沫，肯定想肏你，到时候七个轮流着来，会不会把小骚逼都插烂插破？”
“不，不行！”女孩惊恐摇头。
一个就要受不住了，更何况是七个一起，她一定会被插死的！
人声越来越近，好像就在门口了，江沫推着面前的少年，“你快放开我，放我下来！”
更衣室里没有任何遮挡物，只要一开门就会看到他们现在性器相连的模样，她不能这个样子见人！
女孩剧烈地挣扎起来。
钟皓然趁机给自己谋福利，“说你爱我，一直爱我。”
江沫微愣，抬眸就看到少年漆黑认真的双眼，像两颗上好的黑曜石，里面多少带了些不自信。
她一下就心软了，捧着他的脑袋低喃，“我爱你……以后也会一直一直地爱你。”
钟皓然笑着抱起她，闪身进了旁边一道小门，与此同时，更衣室的大门打开，几个满头是汗的少年鱼贯而入，吵吵嚷嚷地聊着天。
“你们有没有闻到一股奇怪的味道？”有人嗅了嗅鼻子，“还挺好闻。”
小门后是个小杂物间，他们和外面的男生们，只隔着一扇小门，连对方说话的声音都听的一清二楚。
更衣室通风不好，刚刚做了那么久，多少留了点气味。
江沫绷紧了身体，把钟皓然夹得生疼，挺腰轻撞以示警告。
门外的另一个男生也闻了闻，“好像是有……可能换了熏香吧，不然更衣室里老是一股汗臭。”
“话说谁把水打翻了，地上好大一滩，我差点滑倒……”
“估计是皓然吧，他这几天心情似乎不太好。”
外面的话题逐渐转移，江沫也慢慢松弛下来，转眼就望进少年似笑非笑的目光里。
钟皓然和她咬着耳朵，“我才舍不得把沫沫给别人看呢，沫沫可是我的宝贝。”
江沫眼睁睁看着少年的爱意值达到满格，脑海里响起任务完成的提示音，并且询问她是否立即离开投放复制体。
这时候她离开，世界也会按照已有的轨迹进行，后续发展和她就不会有多大关系，可先前留下的一些烂摊子总是需要慢慢收拾的。
江沫选择否，开始了为期100天的倒计时。
♪ 第 175 章 第43章 谁都没有输
钟皓然把憋了小半年的精水都射进女孩的小子宫里，堵了会儿把她衣服整理好，抱住她迟迟不愿松开。
先前太过激动，情欲占了上风，这会儿发泄完了，钟皓然才想起来问她，“沫沫，你的病是不是好了？”
如果人格融合了，那现在表现出来的是喜欢他的副人格？
想到这，钟皓然的嘴角就疯狂上扬。
他愿意用一辈子的好运气来换取这一个可能。
江沫点点头，“过程有些艰难，不过治疗的最终效果很好。”
“那你还记得韩枫或者季向阳吗？”
江沫无奈，“我是融合人格，又不是失忆了。”
见他还眼巴巴地盯着自己，江沫也不想骗他，“其实……”
还没等她说完，外面就传来一阵急促凌乱的脚步声，来回走了两圈，最后停在小门前，缓缓打开。
韩枫和季向阳一眼就看到正相拥着的少年男女，他们的衣衫齐整，但江沫脸红通通的，眼睛又水又润，钟皓然则是一副餍足模样，空气中弥散着体液交织过后的气味，尤其有股女孩身上独有的清甜，光闻着就催人情欲。
两人都很清楚，他们刚刚做了什么。
韩枫的目光直直落在她身上，面色冷峻而深沉，活像是抓到出轨妻子的丈夫，季向阳的反应没那样强烈，但打量的目光从一开始就没停过，似乎是想透过她这副皮囊看穿灵魂。
江沫轻轻推开钟皓然，款步走到韩枫面前。
少年紧握双拳，声音沉得滴水，“沫沫，你痊愈了？”
“嗯。”女孩揉揉自己的额发，“不仅如此，我的头也不疼了。”
韩枫心情一沉再沉，终于到了谷底。
她最初会想主动靠近他，是因为自己的声音可以缓解她的头痛。
那如果没有这个前提，他们两个还是否会产生交集？
韩枫说不清楚。
他只知道他最大的倚仗没有了，沫沫已经不需要他了。
这场人格之间的博弈，终究是被副人格拔得头筹，而她选择了钟皓然。
少年眼眶瞬间通红，好像曾经的两情相悦，都成了一场梦，现在梦醒了，他的女孩就此消失。
比他更绝望的是季向阳。
失而复得，得而复失，他陷进了一个怪圈里，永远不得轮回。
没什么比这更让人痛苦。
相较这二人的失意，钟皓然成了最大赢家，可没等他高兴几秒，江沫就上前圈住韩枫的腰轻喃，“哥哥，我回来了……”
韩枫愣在原地。
江沫的声音已经带上了轻微哭腔，“每天都要做一次电疗，让电流刺激头皮……真的好疼啊，我差点就坚持不下去了，可想到哥哥还在等我，我就算是爬也要爬回来的。”
韩枫愣了会儿，回抱住她，抬眸间看到钟皓然惊愕的目光，才知道眼前这一幕连钟皓然也不知情。
钟皓然忍不住了，“到底怎么回事！”
江沫垂下眼睑，“这一战，谁都没有输……我们的意念都很强烈，谁都不愿意妥协，天天都备受煎熬，这样的状态持续了一段时间，直到我们感觉彼此都快到极限，便达成了融合的共识。”
融合之后的新人格保留了各自原先最大的特点，主人格爱着韩枫，副人格喜欢钟皓然，融合人格刚好继承所有，同时爱上了他们两个……
♪ 第 176 章 第44章 她也重生了（H）
韩枫和钟皓然齐齐沉默，他们之前也不是没想过这个可能，只是当它真的发生时，留给他们的就只有无措。
“对不起，哥哥……”江沫垂眸落泪。
爱人的心是本能，对他们的感情她无法割裂，但心里还是不由自主感到愧疚。
两个少年心情复杂，然而他们所纠结的事，在季向阳眼里根本算不上什么。
从刚才开始到现在，江沫就没有正眼看过他一眼，她会亲近韩枫和钟皓然，却把他当成了陌路人。
“那我呢？”季向阳忍不住问她，“沫沫，我算什么？”
他们都想要独占沫沫的爱，而他，仅仅是祈求她能分自己一点喜欢，哪怕只有一点点。
两辈子青梅竹马的时间加起来，他们已经相伴了三十多年，江沫成了他在这世上唯一的执念，上辈子没能有个好结局，他原以为这一世终于可以苦尽甘来了！
哪怕是和其他人一起，至少他能够看到她，能光明正大地拥抱亲吻她，能够一直待在她的身边……
可现在连这些都不行！
江沫静静看着他。
季向阳已经不是这个世界的男配，她没必要和他纠缠，可现在的问题是，他头顶新冒出了一个黑色进度条，并且目前进度正在缓慢上升中。
这进度条倒不是代表反派，拥有黑色进度条的人，都是潜在性破坏者，最终都会由他引起整个世界的崩溃。
快穿界有这样一条约定俗成的规矩，如果遇到潜在破坏者，通常有两类做法，抹杀或者感化。
她正在思考哪种方案更可行。
然而江沫的沉默在季向阳眼里就是无话可说。
心里的愤懑委屈堆积到了极点，他眼眶通红，上前一步牢牢抓住她的手腕，“一声不响地离开，现在回来了也不给我个解释，轻飘飘地就把我们之前的一切抹除，江沫，你把我当成什么！在你眼里我算什么！”
季向阳的手劲不小，江沫感觉到了疼，韩枫和钟皓然不约而同上前分开他们。
“有话好好说，你把沫沫弄疼了。”
两个高大的少年把女孩小心护在身后。
季向阳看着看着就笑了，“难道只有你们会心疼她，把她当成宝贝吗？我明明比你们任何一个都爱她！可是沫沫，你对我为什么总是比对他们残忍得多！”
江沫是目送着季向阳离开的，彼时的进度条已经过半。
原本只是来这世界做个任务，如果最终因为她的缘故搞出一个破坏者，那也别再想拿什么评级了，她的快穿许可证估计也得被吊销。
江沫的脸色不太好看，韩枫安慰她，“你病刚好，先别想太多了。”
至于他们，还需要时间好好消化江沫同时爱上两个人的事实。
接下来的一周，江沫都没在学校里看到季向阳，韩枫和钟皓然对她的态度并没有多大改变，只是彼此之间多少有些不对付，可有江沫这根纽带在，他们早晚都会收起那些尖刺。
……
江沫是在自己家门口被迷晕的，对方的身手在她之上，她甚至连人长什么样都没看到。
再次醒来的时候，她的双手双脚都被锁了起来，整个人呈大字躺在床上，眼睛蒙上了黑布，只依稀能分辨出光感，身体软绵绵的没有一点力气，最要命的是，她身上光溜溜的，衣服都被人扒光了。
察觉到她醒了，一具滚烫灼热的男性躯体覆上来，一只手捏住她的下巴吻她，另一只手在她皮肤上四处点火。
这具敏感的身体禁不起挑逗，情潮从小腹处涌出，江沫的双腿都在打颤，男人摸到她腿心的湿腻，吮着她的唇舌吸得又狠又凶。
“唔……嗯……”
手绕着她的阴唇打转，水一股一股流出来，他的唇舌像条贪婪的蛇，急切地吞噬她的呼吸津液，吮得啧啧有声。
江沫很快就感觉到一个又烫又硬的东西顶在了穴口，打着圈地碾磨。
江沫重重咬一口他的舌尖，男人吸了口气退出去。
她什么都看不见，只能凭感觉面对身上的男生。
“季向阳。”
哪怕身体情动，小穴也已经湿透，可她声音还是清冷的。
“你是觉得只要蒙住我的眼睛，我就认不出你了？你知不知道自己现在在做什么？你这是非法囚禁！”
“那有什么关系？”季向阳毫不在乎。
他早就该这么做了，上辈子就应该这样，把她锁起来，关在小黑屋里，天天肏她，把她肏乖肏服，让她再想不了其他人其他事。
季向阳俯身亲吻她的奶尖，女孩的乳头红艳艳的，正在渗着奶水，已经囤了一天了，现在又多又浓，他捧着其中一只大口吞嚼，同时鸡巴用力一挺，顶进温热的小穴。
快感来势汹汹，突如其来的异物感让江沫绷紧了小腹，甬道里的软肉紧紧锁住他的龟头。
季向阳这种形状的鸡巴能很轻易顶到她的敏感点，江沫当场就小死一回，痉挛着喷水。
少年还不满足，把住她的翘臀，发了狠地往深处顶，重重几下就肏开她的子宫。
“进得这么容易……我不在的这一个礼拜，你经常和他们一起做吧？小骚逼馋的要死，一天不喝精液就要痒，摇着屁股去夹人家的鸡巴！”
少年的语气里带着浓浓的怨气，龟头深入宫腔，把女孩撞得不住吟叫。
细滑的宫壁被他撞得酥麻，江沫整个人都被肏软了。
性器粗暴地在她宫腔内进进出出，青筋棱角刮蹭着里面的褶皱，一下一下往深处钉。肉体碰撞在一起，撞得啪啪作响，穴肉被带出来又被插进去，骚水一股股地往外喷。
两只大奶子一甩一甩，时不时有奶水甩到季向阳的脸上。
季向阳舔舔唇边的乳汁，更兴奋了，“奶子也这么骚，奶水真多。”
穴口被插得泥泞不堪，身下的女孩一抽一抽地哭，少年却肏干得更来劲了。
“哭什么？不想给我肏？”季向阳被踩到了痛脚，“凭什么他们可以插你的逼，我就不行了！”
“你看看你现在的样子，不也一样很爽吗？”季向阳满怀恶意地说：“一个两个是做，三个四个也是做，只要是个男人，只要能把你肏舒服了，那是谁都无所谓的吧？”
江沫气得发抖，别过头紧紧咬住唇，不让自己发出那些暧昧的呻吟。
季向阳看到她唇上留下的牙印，心里软了软，动作也放缓了，“为什么啊？沫沫，我做错了什么？为什么你就不能喜欢我……”
“那我呢？我又做错了什么？”江沫哭着问他：“我喜欢你二十多年你都当没看见，你明明已经有白以薇了，为什么还要来纠缠我！我好不容易，真的好不容易可以放下，你为什么还要出现！”
少女歇斯底里地嘶吼，季向阳突然像是被雷劈了，整个人僵在原地。
沫沫她……她也重生了？
____
宝贝们我肥来啦！昨天才刚刚放假，这个新年还只放六天，然后又是一年一度的走亲访友，哭了_(:з」∠)_试试看能不能存稿吧。另外这个世界快结束了，马上开新世界，可能会搞个np过程，1v1结局。
最后祝大家2022新年快乐，虎年大吉！
♪ 第 177 章 第45章 我不喜欢的，你都要改
季向阳这种情况太特殊了，江沫不是没想过就这么接纳他，然而真正让他耿耿于怀的不是这个世界，而是上个世界。
想要斩草除根，必须得从源头上入手。
江沫这一手直接把季向阳弄懵了，他愣了好久才意识到，他一直爱的女孩，完完整整地回来了！
季向阳哆哆嗦嗦地解开她眼睛上的布条，看到女孩哭得通红的眼。
少年一下手足无措起来，胡乱地给她抹眼泪，“沫沫……对不起，我的错，沫沫你别哭，别哭啊。”
他最怕的就是江沫哭，那眼泪一颗颗砸到心里，好像无论上辈子还是这辈子，让她哭得最多的都是自己。
季向阳难受极了。
他的安慰丝毫起不到效果，江沫自顾自地哭了很久。
她现在的样子很狼狈，光溜溜地被人绑起来侵犯，下面还含着一根粗壮的肉棒，奶水淫水眼泪流得到处都是。
太不体面了。
季向阳拔出性器，急急忙忙地给她松绑穿衣服，把人抱在怀里哄。
好一会儿，等她终于冷静下来了，季向阳才犹豫着开口，“沫沫，你怎么会……”
“不知道。”
江沫的声音哑哑的，还带着哭腔，“在米国每天都要做电疗，有的时候疼晕过去，意识会不太清醒，总是迷迷糊糊地想起那个世界的事，我一度以为是自己的臆想。”
“不是臆想。”季向阳连忙否认，“我们从小就一起长大，有很多很多回忆，这一切都是真的。”
“所以你喜欢白以微也是真的。”江沫打断他，伸手将他推开，“真真假假的，我不想管，到此为止了。季向阳，易凌辰，我求求你放过我吧。”
这种话，季向阳选择充耳不闻，他直勾勾地盯着她看，一字一顿问她：“是因为陆景吗？你是不是还是喜欢着他？”
江沫不可思议，“这和陆景有什么关系？就算我跟陆景没有血缘关系，他也是我哥！”
“你们不是结婚了……”
“结婚的明明是你和白以微！”
“……”
他和白以微，不是早就分手了？
季向阳发现自己和江沫的记忆有出入。
相较于那个冷着脸和他说“我不喜欢你了”的沫沫，现在的沫沫更像是在向他控诉埋怨。
季向阳一时之间还搞不太清楚情况。
江沫闭上眼不想看他，“自从白以微出现后，你就看不见我了，宴会上把我丢下，什么事都向着她，她在你眼里是千好万好，我就是任性骄纵……我在医院做化疗，头发都掉光了，每天疼得睡不着，我求着你来见我最后一面，你都拒绝了……你明明知道，明明知道我喜欢你，还要给我送你们的婚礼请柬……”
季向阳越听越震惊。
不，他没有。
他从来没做过这种事。
沫沫是他捧在掌心的小公主，他怎么可能舍得！
“喜欢一个人真的很累，我已经有新的人生了，求求你，就当什么都不知道吧。”
江沫抓着他的衣袖。
就像以前小时候一样，每次她一撒娇，就算是要天上的星星，他都会想办法给她摘下来。
他们是怎么会走到这一步的？
季向阳抱着她喃喃自语，“失去你的滋味我已经尝过，这辈子我都不可能再放手了。”
……
季向阳没再把她锁起来，也没再和她做爱，只是整天腻在她身边。
这世上有许多的平行世界，他想，自己和沫沫也许并不是来自于同一个时空。
那个时空的他更绝情，沫沫的结局也很惨烈。
但那个时空的沫沫，自始至终都在爱自己，陆景从未走入过她的人生。
这是季向阳最庆幸的地方。
只要沫沫心里还有他的一席之地，哪怕是个小角落，也比将他连根拔除的好。
这里大概是个郊区，周围荒无人烟，每天都会有人送来新鲜的食材，季向阳就换着花样给她做她喜欢的食物。
“我记得你最喜欢吃这个小蛋糕了，可是要排很久的队，我后来去那家店打了三个月工偷师，你尝尝看味道像不像？”
江沫坐在原地，不为所动，“人是会变的，习惯、爱好、喜恶……现在的我和以前不一样了，你不也是不再对胡萝卜过敏了吗？”
季向阳神色微顿，“那你喜欢什么样的？我改，我改成你喜欢的那样。”
“何必呢。”她转头看向窗外，“你还想关我多久？你觉得你还能关我多久。”
他们在这已经待了三天了，韩枫和钟皓然联系不到她，一定会满世界找她，江萍姑姑应该也会插手，江父就不一定了，他的儿子都出生了，哪还需要这个有精神病史的女儿。
江沫叹了口气，“我想晒晒太阳。”
季向阳给她找了条小毯子，陪她去了阳台。
深秋的太阳很暖，江沫耳垂上还戴着钟皓然那枚耳钉，在阳光映照下散发着深蓝色的光。
季向阳并不清楚，这耳钉是个小型定位装置，太阳能的，这会儿充了会儿电，要不了多久钟皓然就会过来。
江沫躺在躺椅上昏昏欲睡。
季向阳搂着她，不管她听不听，絮絮叨叨地自顾自说话。
“喜欢白以微的那段日子很不真实，就像是一台机器，必须得按照设定好的程序走下去。我的大脑和身体都在告诉我，我应该去喜欢她，可脱离了那个世界后，我才隐约感觉到自己被支配了。”
他自己都觉得这话很没说服力，这只是一种非常细微的感知，无法与旁人言明。
江沫却是相信的，易凌辰是气运之子，他的人生原本就有一条明确的轨迹，在没有外人干预的情况下，他会受到世界意识的推动，走上这条路，也就是原本的剧情线。
只不过当局者迷，气运之子不会意识到这点，像季向阳这样的属于例外。
江沫有点理解为什么他会成为潜在破坏者了。
气运之子都或多或少有反骨，没有人会愿意自己的人生被旁人掌控。
“沫沫，不管你信不信，白以微不是我的本心，但喜欢你是完全的真实……你累了没关系，换我来爱你，我只求你，别拒绝我。”
江沫没再继续听，她很快就睡着了，不知道过了多久，大门被人踹开，韩枫和季向阳急匆匆地闯进来，看到躺椅上完好无损的江沫，齐齐松了口气。
季向阳有点意外他们这么快就找到这来。
钟皓然上去就给了他一拳，“沫沫不喜欢你，你还敢来硬的，她要是有个三长两短，你就等着牢底坐穿吧！”
季向阳没躲，硬生生挨了一记。
他跌倒在地，看着韩枫紧张地把女孩拥入怀里。
太阳西斜，他们三个都身处在光芒之下，而自己却置身于阴影里。
他又感觉到了刻骨的寒意，从心底一路往外蔓延。
韩枫和钟皓然一人牵着她一只手带她离开，季向阳闭上眼，听着脚步声逐渐走远。
俪彁
他好像又失去他的光了。
少年躺在地上久久未曾起身，直到感觉到一个人到了他面前。
“季向阳。”
少年诧异睁眼。
江沫的抽了抽微红的鼻子，“我不喜欢的，你都要改。”
♪ 第 178 章 第46章 小淫窝（H 4p 含3900珠珠加更）
对于韩枫和钟皓然来说，一旦容忍了对方的存在，那再多一个季向阳也就不再是多么难以接受的事。
寝室里搬进了一张超大尺寸的气垫床，他们这儿离其他的学生宿舍有些距离，查寝老师那里打过招呼，也会睁只眼闭只眼，于是四人间的学生宿舍俨然成了他们小淫窝，三个男生每天都会在这疼爱他们心爱的女孩。
小夜灯挂在床头闪着微弱的光，江沫浑身赤裸地跪坐在韩枫跨上，双腿紧紧夹着他的腰，一根笔直粗长的肉刃深深埋在穴里，用力地往里送。
肉棒激烈地摩擦内壁，响亮的水声在昏暗的环境下尤为明显。身上的女孩仰着脖子挺起胸脯，叫得分外好听。
“唔……插，插进来了，好深啊，小骚穴都要被哥哥撑坏了……”
“怎么可能会坏呢？”韩枫才不信，掐住她的细腰戳弄，粗长的棍子死命往里面钻，像条灵活的蛇，肏进了她的宫口。
“小骚逼多会夹啊，水流得又多又快，无论肏了多少次都还这么紧，怎么干都干不松……看，现在又在夹了，沫沫你放松些，又不是第一次做了，哥哥还要肏进你的子宫给你灌精的，你也饿了是不是？不想吃哥哥的精液？”
“想，想的啊。”
说到精液，江沫就馋了。
在子宫内射的感觉太爽了，尤其是这些少年的鸡巴形状都不尽相同，换个人换个角度换个体位，每每都能带来不一样的感受。
江沫每天最期待的事就是晚自习后回寝室，她可以吃到不同男生的精水，肚子每天都被喂得饱饱的。
江沫努力放松小腹。
韩枫的性器太长了，让她有种要被他捅穿捅破的错觉，龟头破开子宫时那股酸疼酥麻直冲脑门，在肚子上顶出一个小鼓包，淫水奶水一块儿往外喷。
钟皓然和季向阳一左一右跪坐在她两侧嗷嗷待哺，一人捧着她的一只奶子嘬吸，含着红肿的奶头舔咬，舌尖打着圈地往奶孔钻，把乳房里存着的奶水都吞吃下去，一滴都不浪费。
两个少年的性器高高耸起，女孩的小逼又紧又小，吃一根鸡巴都很费力了，他们又舍不得给江沫开后门，只好拉着她的手圈住自己的肉棒，上下套弄。
女孩的奶子被吃着，小穴又被插着，潮水般的快感都要把她淹没，尤其那两个吃奶的少年把她的奶水吃空了之后，就咬着她的乳头给她挤奶，红肿的小奶尖跟两颗小葡萄一样，都快被咬破皮了。
“呜呜，别，别咬了，奶头好痛，已经没奶水了……挤不出来了……”
钟皓然吸了几口都没吸到，不满意地看向正在插穴的韩枫，“韩枫你他妈行不行，沫沫都没奶了，你要是搞不动就换人！”
韩枫冷冷瞥他一眼，“沫沫产奶也需要时间，你们两个跟饿死鬼投胎一样，一下就吃完了，这能怪谁。”
他到现在还一口都没喝到呢！
江沫的奶子又大又圆，是他们除了小逼之外最爱的地方。
乳房奶水充盈，每天都会涨奶，现在天凉了，穿的衣服变多，江沫裹胸的绷带没原来缠得那么紧，几乎每节课下课她都要去厕所把奶水挤出来。
为了不浪费，他们三个都是轮流着去给她吸奶的。
她平时的奶量不多，但做爱高潮的时候，就跟海潮一样，一波接着一波。
韩枫掐住她的翘臀，将肉棒稍稍拔出来些。骚穴都被肏软了，哪里舍得他离开，媚肉争先恐后地缠上去，龟头又重重凿向穴心，呲溜一声就戳中宫壁。
“唔……好胀，被填满了……太多了啊啊……”
江沫爽得翻白眼，骚穴被刺激得喷水，骚奶子也开始喷奶。
她全身汗津津的，小脸潮红，目光迷离，奶子被人含在嘴里，吃得湿漉漉的。
可能是三个人一起上的缘故，她今天特别敏感，奶量是平时的三倍还多，骚穴浪得飞起，只要龟头稍稍碰一下骚心就要往外吐水，感觉就像是失禁了一般。
江沫被三个少年玩弄着身体，她被肏软了，快要支撑不住倒下去，季向阳松开那只宝贝乳儿，从身后将她拥住，扶着她的脑袋吻那花瓣一样的唇，动作极尽温柔。
女孩闭上眼，几乎迷失在这份柔情蜜意里。
可另外两个少年也不是吃素的，各显神通吸引女孩的注意力。
小穴被韩枫操到开花，阴唇外翻，湿腻的淫水全部糊在两人结合的地方，随着鸡巴的冲撞被打成飞沫。
两只雪乳都被钟皓然把控住，他将之推挤到一处，一口含住两颗小葡萄，重重吮吸，像是被打通了穴脉，一股刺痛席卷全身。
声音淹没在江沫和季向阳的唇齿之间，少年吻得越来越重，大肆掠夺她的呼吸，津液来不及吞咽，顺着两人的下巴滴落。
江沫的小屁股几乎是钉死在了韩枫的鸡巴上，性器又硬又烫，反反复复鞭笞穴心，粗硬的耻毛抵着阴唇摩擦，江沫受不了，痉挛着泄身，韩枫也没忍着，又肏了百来下，将一大波滚烫的浓精射进去，让她里里外外都沾上自己的气味。
江沫软趴趴地倒在季向阳怀中，肚子微鼓，整个人还处于高潮的余韵里。
“烫……射了好多啊……都把沫沫填满了。”
韩枫是爽了，可另外两个还没出精呢。
钟皓然轻哼一声，“你等着，老子的精水肯定比他的更烫更多！”
韩枫将半软的性器拔出来，穴口被他肏成一个圆洞，还没等刚刚射入的精液流出，又有一根鸡巴无缝衔接地捅进去。
三个少年的位置不知不觉间发生变化。
江沫的双腿被架在钟皓然的肩膀上，承受着他又急又重的插干，头枕着韩枫的大腿，和他交换着甜蜜的亲吻，而季向阳则回去疼爱起那两只玉乳。
他们都知道怎么样才能让她最舒服，并且有了他们的规划。
韩枫的性器粗长，最适合用来开拓，所以先让他肏一遍，把沫沫骚逼肏软肏开，等韩枫射过之后就换钟皓然，他的龟头特别大，卡在她宫口时快时慢地磨，就能把人磨得欲仙欲死，潮喷不断。
这个时候江沫的体力基本已经消耗了大半，再换上季向阳，香蕉型的鸡巴能最大限度上刺激她的敏感点，把她本来要走下坡路的情潮推向另一个高峰，由他来做收尾最合适不过。
三个人轮番肏干女孩，彼时江沫的身上全是他们的体液，红红紫紫的布满吻痕，肚子鼓得跟怀孕了五个月一样。
钟皓然还专门定制了一个逼塞，给她把小穴堵上，不让他们射进去的精液流出来。
他们都还没有满足，但考虑到第二天还要上课，折腾到这么晚，沫沫的身体会吃不消，只好就此作罢。
之后就是江沫和谁睡的问题。
肏逼已经一起肏了，抱着她睡觉总不好也一起。于是他们决定一天一个轮着来，但睡觉前，不陪睡的那两个都必须肏过沫沫一次，毕竟抱在一起睡觉时可以把鸡巴堵在穴里埋一个晚上，他们必须为自己谋取最大的福利。
此外，三人约法三章，在江沫二十二周岁之前绝能不让她怀孕，内射可以，但他们事先必须吃男性避孕药，不能让沫沫的身体受到伤害。
这一切都是他们私底下讨论决定的，江沫并不清楚具体过程，她只知道，这一阵子过的又充实又满足。
这一晚又轮到韩枫陪睡，小穴已经被他们轮番肏过一遍了，这会儿正可怜巴巴地含着韩枫的鸡巴小口小口吮吸。
韩枫埋在她胸前，舔吃她的奶头，江沫轻轻嘤咛，“哥哥……”
“好沫沫，让我吃一吃。”
江沫心里一片柔软，抱住他的脑袋，挺胸让他含得更方便，一下一下轻抚他的头发。
还有两个月倒计时就要离开了，届时复制体会替她留在这个世界，那之后的事和她再无关系，相处的日子过一天就少一天。
不过现在还有一件事没做完。
“哥哥，你还记得之前我让姑姑找合适的心源吗？昨天姑姑和我说说有结果了，是个岛国的年轻女孩，肺功能衰竭，签署过器官捐赠书，如果阿姨同意的话，这两个月估计就可以准备做手术了。”
惊喜来得太过突然，韩枫紧紧抱住她，“沫沫，谢谢。”
“谢我干嘛啊，这是阿姨的运气好啊。”
韩枫回去后和母亲商量了很久，虽然心脏移植的风险极大，但他们还是决定尝试。
一个月后手术展开，江萍姑姑特意请来了这方面的权威专家，手术进行地非常顺利，术后恢复得也很好。
韩枫辞去了魅色的工作，安心准备高考。
钟皓然和他的队友们在省级篮球比赛上夺得冠军，获得了保送A大体育系的名额。
江沫放弃了出国，她和季向阳的底子还不错，好好复习后，考个A大并不算难事。
和原剧情中一样，韩枫以省状元的身份考入A大医学系，江沫选择了A大计算机系，季向阳则完全跟她同步。
他们都没选择住校，而是在学校附近租了一套四室一厅的房子。
江沫留长了头发，入学的第一天，她就被评为系花兼校花。计算机系的男女比例向来失调，开学还没两天，就有十几个男生甚至女生来问她要微信。
这可把三个少年气坏了，课余时间看得她很紧不说，回去后更是把她往死里肏。
江沫真是冤枉，她又没去理那些人，这三个男生怎么一个比一个疯！
时间长了，同学们就都知道，校花的身边跟着三个极为优秀的护花使者，并且把他们拿捏得死死的。
不排除有人阴阳怪气地说她婊，江沫却不在意别人的目光。
他们在大一的第一个学期结束后曾回过高中母校看望曾经的老师，林婉仪看到他们还挺高兴。
她和同办公室的另一位数学老师谈起了恋爱，并且在一年后跟这位数学老师结了婚。
十年后，江沫四人都在各自的领域里小有名气，她依旧和他们保持着亲密关系，也曾经想过要给他们生个孩子。
可不知道他们几个怎么想的，统一口径地拒绝，甚至都跑去结扎。
沫沫是他们一生的宝贝，他们这辈子爱她都已经不够了，再没力气去爱另一个小生命。
♪ 第 179 章 第1章 总裁他铁了心要离婚
江沫这次的评级是SS，比第二个世界的S+还要高一些。
得到这个结果，一是她完整获得了三个男生的爱意，二是她阻止了潜在破坏者的形成。
所以江沫的结算所得相当丰富，除了奖池抽奖和指定带走一项原主的技艺之外，还有一个随机奖励。
原主的身手极好，十年苦练习得一身本领，江沫直接点亮了武力值的技能图标。
和神射手一样，这些技艺都是永久性的，全世界通用。
她这次的奖池抽奖得到的是一个一次性使用特权，名叫【入梦术】，使用后可以进入到对方的梦里，且次数不限。
这倒是个实实在在的好东西。
比起这两样，那个随机奖励就让她略有些无语了，居然是上个世界的高潮喷奶体质，还跟催情香一样可以一直配备。
江沫几乎能想象得到下个世界的性福生活。
……
昏暗的地下室，江沫被人像条狗一样关在一个铁质的笼子里。
她饿得两眼发黑，喉咙干涩，连声音都发不太出来。
笼子旁边系着一个铃铛，只要摇一摇，就会有人出现。
这是真把她当成畜生了。
还没弄清楚这个世界的来龙去脉，她就已经有点生气了。
这是个现代娱乐圈背景的世界，女主名叫夏茗，是国内三大娱乐公司之一蜜桃娱乐的大小姐，长相明艳动人，从小就活跃在各大荧幕上，被人亲切地称呼为国民女儿，通杀各个年临段的观众。
夏茗不仅长得好，性格好，演技也很好，年仅二十六岁就斩获国内含金量最高的三个电影奖项，成为国内最年轻的三金影后。
她出道二十年，演绎了无数深入人心的角色，粉丝数量过亿。
霸道总裁薛恺对她情根深种，双料影帝贺轻舟视她为最佳拍档，年轻温柔的青年导演沈行云将她当成缪斯女神，还有现在籍籍无名，但将来会艳惊四座的第一武生顾凛，也是她的忠实拥趸。
夏茗的人生仿佛开了挂，含着金汤匙出生，事业顺风顺水，追求者无数……她和四位优秀的男性都维持着暧昧关系，但从未公开承认过与谁的恋情。
夏茗二十六那年，在拿下金牛奖最佳女演员后，选择退圈，回去接手蜜桃娱乐，除非友情客串特别参演，否则不会再出现在大荧幕上。
这一举动让无数粉丝心碎了一地，但在夏茗当上女总裁后，蜜桃娱乐的作品质量好了许多，精品层出不穷，股价更是疯长。
好像她无论在哪个领域，都属于人生赢家。
至于江沫，在这个世界她是夏茗的亲妹妹，不同的是夏茗是正室夫人生的，而她只是个私生女，连姓都是跟的母姓。
江沫十七岁之前都生活在国外，她参加了米国的模特大赛并拿到冠军，和世界顶尖的模特公司签约，是秀场里少有的亚洲面孔，在国内模特圈也算小有名气。
当然知名度远远不及夏茗。
夏茗是在自己二十岁生日时才知道有这么一个妹妹存在的。
彼时的夏母早已经病逝十多年了，对这个妹妹，夏茗没多少厌恶，但也没多少喜欢。
两人在同一个屋檐下生活了三年，有一次江沫在一场酒会上对薛恺一见钟情，作天作地地要嫁给他。
姐妹俩长相有几分相似，可薛恺喜欢的人是她姐，必不可能娶她。
原主心一横，就给薛恺下药，生米煮成熟饭。
睡了蜜桃娱乐的二小姐，还想要随随便便善了，那是不可能的，薛恺只能和江沫登记，成为法律上的夫妻。
但他们仅仅只是登记，薛恺始终不肯办婚礼，并且对她冷暴力，想法设法地逼她离婚。
婚后的一年多时间里，像今天一样被关进狗笼子里也不是一两回了，薛恺恨透了她，原主却是爱惨了他，无论怎么被他折磨都心甘情愿。
后来薛恺实在忍不下去，在她的饮食里加了点东西，长此以往，江沫的精神越来越差，每天都浑浑噩噩的，这种状态下，她几乎没有清醒独立的意识，被哄骗着签了离婚协议书，净身出户。
药物造成的伤害是不可逆的，离婚后的江沫抑郁成疾，没坚持几年就吞了安眠药自杀。
至于薛恺，恢复单身后的他又成了夏茗的舔狗，整天围着她转。
这个世界到最后夏茗都没明确和谁在一起，那四个男人充其量都只能算是男配，真正的男主，非要说的话……大概是娱乐圈？
夏茗最终在娱乐圈的地位坚若磐石，不可撼动，想要在这个世界打出高分，除了那四个男人之外，她的成就至少不能低于原世界线里的夏茗。
现在的夏茗还没有退圈，她正在拍一部武侠电影《凤雏》，在里面饰演女主凤栩栩。
这部戏是夏茗的退圈之作，投资商是薛恺的公司长安娱乐，导演沈行云，男主是贺轻舟，武术指导是顾凛，五个人全在这一部电影里凑齐了。
江沫想接触这些人，必须得想办法进这个剧组。
她摇响笼子旁边的铃铛，过了会儿就有个年轻男人走进来，可惜不是薛恺本人，而是他的秘书小张。
张秘书公事公办，“江小姐，只要你同意离婚，我马上就把你放出去。”
“水。”
张秘书给她倒了一杯。
看着眼前憔悴萎顿的年轻女人，他多少有些于心不忍。
亚洲顶级超模，原本多么光鲜亮丽的人啊，现在都被折磨成什么样了！
张秘书好言相劝，“江小姐，薛总是铁了心要离婚，您和他犟没有好处，还是同意了吧，这样还可以多给自己争取些好处，何必非要在薛总这一棵树上吊死呢。”
一杯水下去，江沫总算是缓过来了，心想薛恺这么个辣鸡男人，连狗都不要好吗！
也就原主把他当成个宝。
江沫一口答应，“好。”
张秘书还纳闷今天她怎么这么好说话，抬眸就对上她一双黑白分明的眼。
“你告诉他，我有三个条件，他要是答应了我就立刻离婚。”江沫提出她的要求，“第一，我要长安娱乐百分之二的股份，第二，薛恺往后不能干涉与我有关的任何事宜，第三，给我安排一个角色，我要进《凤雏》剧组。”
♪ 第 180 章 第2章 要成为征服娱乐圈的女人
薛恺接到张秘书电话的时候非常意外，之前江沫要死要活的不肯离婚，这次这么爽快，难免让他怀疑她又在玩别的花样。
长安娱乐是内地三大娱乐公司之首，百分之二股份的价值，江沫就算走一辈子的秀都挣不回来。
当年两人发生关系后，薛恺曾许诺给她百分之二股权了结此事，是江沫不同意非要跟他结婚，才闹到这个地步。
现在兜兜转转又回来了。
薛恺很痛快地准备了股份转让书。
至于剩下的两个条件……他连见都不想见她，更别说插手她的事了，安排她进凤雏剧组也不是不行，沈行云其他事上好说话，可在专业上向来说一不二，要是不能让他满意，就是天王老子塞进来的人他也照踢不误。
“给她挑个难度大的角色。”
一个模特，非科班出身，毫无拍戏经验，薛恺就等着看她被沈行云刷下来。
江沫是在第二天才见到的薛恺，两人面对面坐在沙发上签离婚协议书。
她曾经是秀场上的宠儿，光彩照人，气质脱俗，可一年多的婚姻给原主带来的都是痛苦，容貌姿色都不如鼎盛时期。
从前的她薛恺都瞧不上眼，更别说现在的黄脸婆。
作为这个世界的主要男性角色之一，薛恺的容貌身材都是顶尖，气质冷峻如刀，又或许只是对着她的时候没什么好脸色，光是看他头顶-80的爱意值就懂了。
最让江沫无法理解的是，为什么薛恺会长了一张和江尧一模一样的脸！
江沫盯着他多看了几眼，这种打量让他更加厌恶，薛恺直接开口赶人：“股份和角色都已经安排好了，今天以后，我希望你不要再出现在我面前。”
男人的声音和江尧也很像，可她的初九从来不会用这种眼神看她。
江沫收回视线冷笑，“同样的话我也想送给你。”
她迅速签好字起身，居高临下地看他，“我往后可是要成为征服娱乐圈的女人，希望我跟薛总这段失败的婚姻，来日不会成为别人的笑谈。”
薛恺愣了愣，心中对她的夸夸其谈嗤笑不已。
不过明明脸还是那张脸，可气质好像跟之前不一样了。
就像一朵本应该枯萎腐烂的花，突然从内里迸发出一股精气神，有源源不断的生命力从根部涌出，死而复生。
没等薛恺想明白，一壶热咖啡就被浇到他的头上。
刚煮出来的咖啡温度很高，总裁被烫得跳起来，满身满脸全是褐色液体。
而始作俑者轻轻一笑，语气漫不经心，却满怀恶意，“这是还你的。”
……
江沫如约来了《凤雏》剧组报到。
这部电影主要围绕着女主凤栩栩展开，她是当朝王爷睿亲王座下的四大高手之一，代号凤雏，自小被睿亲王养在身边，做他最锋利的刀，替他杀人。
长久的血雨腥风让凤栩栩感到厌倦，一次意外中她发现主子有谋反的意图，而她所做的事都是在给睿亲王铺路，朝中有不少忠良都死于她手。
当今圣上并非昏庸之辈，凤栩栩经高僧指点，决定远离这个是非地。在此之前，她取得了睿亲王一直在找的一部武功秘籍《韦陀心经》中最重要的心法部分，并带着它退隐江湖。
为了躲避睿亲王的追踪，凤栩栩找了神医改头换面，隐于市井巷陌内，过了几年平静日子，直到睿亲王找上门来……
江沫这次要试镜的是凤雏，确切的说是改头换面前的凤栩栩，这个角色戏份不多，撑死算个女三号，更多的是出现在背景里，但她的打戏是一点都不少。
导演沈行云对这个角色的要求是体型跟夏茗相似，长相不丑就行，但身手必须得好，到时候全是真刀实枪地打，后期不会做任何特效处理。
原本这个角色定的是一个武打女演员，可前阵子她旧伤复发演不了，只能换人，一时间还找不到合适的。
对于薛恺推了一个超模过来这件事，若非他是投资商，沈行云连理都不想理他。
不管怎么样，人来了见总是要见一见的。
江沫到了片场就有场务领着她来见导演，沈行云远远就看到一个高瘦的年轻女人，超模的气质出众，闲庭漫步都被她走出了秀场的感觉。
夏茗身高173，江沫比她还要高2公分，最妙的是这两个人的长相还有三分相似。
沈行云家世不俗，一些秘闻他都清楚，知道江沫其实是蜜桃娱乐的二小姐，还是薛恺名义上的妻子，结婚至今她差不多已经淡出公众视线两年了。
“沈导。”江沫打了个招呼。
沈行云生了张得天独厚的脸，哪怕放到俊男美女辈出的娱乐圈都毫不逊色，他戴了副金丝眼镜，看着有点严肃，不过比起总裁那个神经病，这导演就明显正常多了，对她初始爱意值是0，属于纯路人。
♪ 第 181 章 第3章 带到坟墓里的画像
沈行云开口就问：“以前演过戏没？”
江沫实话实说，“只拍过广告。”
“有没有受过系统培训？”
“我不是科班。”
“……特长呢？”
江沫想了想，一本正经地回答，“腿特别长算吗？”
“……”
沈行云显然是被无语到了，江沫却笑得很开心。
她长得很好看，昳丽精致，美得极具攻击性，这会儿眉眼弯弯，看着就柔和温婉了不少。
赶在沈行云生气之前，江沫摆摆手，“开个小玩笑，沈导这部戏是武侠电影，我还挺能打的，应该可以胜任。”
沈行云上下打量了一圈，细胳膊细腿，看不出半点能打的样子。
“沈导可以找个人来试试。”
沈行云让场务去把武术指导请过来。
这部戏的武指是顾凛，他十六岁就被评为武英级别的运动员，最早他在港城打拼时主要是给别人做替身，后来才去做的武指。
顾凛在圈内的名气不小，吃苦耐劳认真负责，很多导演演员都愿意跟他合作，偶尔他也会客串些小角色，但他在大众间的知名度并不算高。
“沈导。”
江沫老神在在地等人，身后忽然传来一道磁性的声音，她回身就看到了一张熟面孔。
“……裴炀！”
顾凛微愣，随即笑逐颜开，“我是客串过裴炀这个角色，没想到你还记得啊。”
说着话对她的爱意值从0变到了40。
江沫哑口无言。
关于世界背景，她接收到的都是文字信息，和人物不太能够对上号，可至今为止，江尧和裴炀都出现了，她并不认为这是一个巧合。
“新来的女演员来试镜凤雏，你试试她的身手，然后看怎么教。”
沈行云打断他们俩，顾凛会意，做了个请的手势。
“你来进攻。”
江沫收起心里的疑惑，双手抱拳就朝顾凛攻去。
她的动作很利落，凌厉狠绝，一招一式都有种说不出来的神韵，出拳的速度力度，一看就是起码十年的练家子。
沈行云眼睛一亮，就连顾凛也颇为意外，才接了几招，他就知道这水准在圈内武打女星里绝对是数一数二。
一拳一拳细密如雨点般坠落，江沫出手的速度快得让人几乎看不清，顾凛也起了兴致，从原来只是单单防守转为进攻，两人你来我往，几乎拳拳到肉，明明之前没有任何磨合，这会儿打着却默契十足，完全是力量与美学的结合。
沈行云已经能确定凤雏这个角色的归属了，这场打戏甚至只要再稍稍润色，就能够搬上大荧幕。
以前倒是从没听过蜜桃二小姐除了走秀之外还会私下练武的……
天气很热，江沫穿了件短袖和一件宽松的热裤，她的腿又长又直，形状完美，露出的部分在阳光下白得发光，随着她的动作几乎要晃花别人的眼。
沈行云心想她的腿长这话确实不假。
男性和女性的体力上到底有差别，江沫转身扫腿，踢向顾凛的时候被他握住了脚踝，随后怎么拔都拔不出来了。
顾凛圈着她一截窄窄的脚踝，掌心下的皮肤细腻滑嫩地仿佛能掐出水，触感好似上好的丝绸，他一时竟不舍得放开。
江沫拧眉瞪他，顾凛这才回神，把她的腿放下来，手掌背在身后，似在回味。
“承让了。”
“我才没有让。”女孩轻别过头，“不就是技不如人嘛，又没什么不好承认的，你很厉害，我不是你的对手。”
顾凛被她逗笑了，爱意值上升到了60。
这副模样，和裴炀更像了。
江沫不太想将他们混为一谈。
沈行云适时说：“下午去定妆，明天正式进组，演戏和走秀不一样，你没有经验，明天先在片场观察起来，每天给我交一篇观后感总结你的收获。”
江沫：“……”真是万万没想到，在毕业了多年之后，居然还要写观后感这种东西！
……
试镜顺利结束，江沫找了个角落乘凉，拿手机去搜影帝贺轻舟和女主夏茗的百科资料。
贺轻舟那张脸倒和之前的男主男配们没什么关联，刚刚她甚至以为会再遇到小舅舅萧铭禹。
可女主夏茗这张脸却让她沉默许久。
这是昭明公主的脸，一模一样，连山根处那颗小小痣的位置都分毫不差。
在第二个世界里，她顶着这张脸顶了好几年，绝对不会认错。
但怎么会……
江沫想到之前顾凛说他客串过裴炀，又去搜了相关信息，至此她才真正意识到这个世界的背景。
大胤王朝在历史中真实存在，大概是此前的四百多年，但这个胤朝并非是江沫参与后出现昭明女帝的世界，而是原本的故事线。
女帝暴政，各地揭竿而起，江尧一路打入京都，昭明公主打开城门放他进来，自戕于殿前，江尧将女帝拉下皇位，成为大胤朝第九位皇帝，史称胤武帝。
胤武帝驾崩后，陪葬品只有一幅画和一件配饰，被考古工作者挖了出来，那副画上的人经过AI复原后长得和夏茗一模一样，都说此人是武帝的梦中情人。
后来有编剧以这段历史为背景编纂了一个故事，由夏茗担任女主，当红小生担任男主江尧。
可任凭这编剧再聪明，他也想不到，画中的人会是武帝同父异母的亲姐姐。
那么问题来了，原剧情线里昭明公主和江尧几乎没有交集，为什么江尧会把她的画像带到坟墓里？
♪ 第 182 章 第4章 世上最好听的声音
午休时间过后，剧组又开始动工，这一次拍的是女主和男二的对手戏，饰演男二的是一个实力派青年演员周正，人如其名，模样十分端方。
退隐江湖后的凤栩栩来到一座江南小镇，靠卖豆腐为生。
改头换面后的女杀手容貌清秀，又肯吃苦耐劳，手脚麻利，镇上的媒婆时不时会过来给她说亲事，都被她拒绝了。
却是城西有个老实人童石，为人忠厚赤忱，对凤栩栩颇有好感，时常过来帮忙，久而久之，凤栩栩也觉得此人可靠，和他结为夫妻，两人过起了柴米油盐的平淡日子。
这是影后最朴素的造型，不仅没有精致妆容，为了符合人物设定还要故意画得灰头土脸。
夏茗荆钗布裙，周正粗布麻衣，他们身上找不到半点贵气，有的只是市井小民的淳朴真实。
江沫搬了张小板凳找个角落围观。
凤栩栩正在准备晚饭，黄瓜片切得又细又薄，丈夫摸到厨房顺走了两片，被妻子发现打了下手背。
两个人的对戏看得很舒服，好像他们真的是相濡以沫多年的夫妻，一举一动默契熟稔又温馨平淡。
夏茗和周正都是经验丰富的老演员，整场戏下来完全没有NG，一镜到底。
顾凛不知道什么时候来到她身边，见她看得入神没有打扰，直到沈行云喊了“卡”。
江沫察觉到身边有人，抬头逆着光就看到顾凛，笑容舒朗明快，意气飞扬。
顾凛给她递了瓶冰饮，“天太热了，贺影帝请的。”
“谢谢。”
顾凛蹲在她身边，“会不会很无聊？”
“不会啊，看别人演戏还挺有意思的。”
顾凛点头赞同，“新人演戏很容易去看镜头，我一开始就闹过不少笑话，你做模特这行，必须跟着摄像头走，但拍戏却要忘掉摄影机的存在，导演自己就会调整角度和方向。”
他给江沫传授自己的经验，江沫笑盈盈地看他，顾凛连忙解释：“沈导说你是新人，需要多关照。”
“是沈导让你这么做的？”
沈行云那里仅仅有20的爱意值，江沫并不认为他会有多在意自己。
顾凛明显顿了顿，他不太会说谎，满脑门写着无措。
江沫粲然一笑，“谢谢顾指导的提点。”
“叫我顾凛就行了。”
江沫看了他片刻。
不仅仅是脸像，气质性格感觉都很像裴炀。如果这个世界是大胤王朝的后续，那顾凛也不是没可能就是裴炀的转世。
这一个下午都是文戏，顾凛还算比较悠闲，江沫跟他一边看戏一边闲聊，中途夏茗忽然捂着胸口脸色惨白。
“夏茗姐！”
助理冲了过去，然而比助理更快的是另一个清瘦的女孩子，戴着鸭舌帽和口罩，看不太清楚脸，扶着夏茗回了房车。
“应该是心绞痛又犯了。”顾凛喃喃说：“夏老师最近几年的身体不太好，她常年有心绞痛的毛病，双腿到了阴雨天就会酸疼不已，这部戏拍了半个多月，已经犯了四五次了。”
“她有心脏病？”江沫不记得剧情里有提到这点。
“不是心脏病，就是无缘无故的疼，一直查不出原因。她身边那个黑衣服女生是个很有名的中医大夫苏悦和，最擅长调理身体，圈里很多大明星都想挖她，不过她一直都跟着夏老师，拍戏时都是随行的。”
……
夏茗刚坐下，那股疼痛就缓解了很多，苏悦和拿听诊器听她的心音，神色相当凝重。
“没事，都老毛病了……也就这么一阵，过后就好了。”
玥各
苏悦和还是不能放心，“你今年犯病的频率好像越来越高了。”
“是有这么回事。”夏茗也很纳闷，“按理说我的本命年是去年才对，怎么病灾全跑今年来了？”
苏悦和神色复杂，看了她半晌，忽然整个人扑到她怀里用力抱住她，耳朵贴在她的心口，听她心脏的跳动起伏。
“演完这部戏休息一阵子吧，你太累了。”
“嗯，知道了。”
夏茗推她，苏悦和赖着不肯起来，声音闷闷的，   “茗茗。”
“嗯？”
“你的心跳是我听过世上最好听的声音。”
蓬勃，有力，鼓点一样。
再不是一片死寂。
夏茗一阵好笑，“又在胡说八道些什么呢。”
对于苏悦和的不着调，夏茗已经习以为常，干脆由着她抱。
苏悦和得寸进尺，双臂环得更紧，语气沉沉，“答应我，你一定要平平安安地过完今年。”
只要过完今年，一切都会慢慢好起来的。
♪ 第 183 章 第5章 影帝想给新人一个教训
夏茗也不知道苏悦和是怎么笃定这个结论的，她这会儿想起一件事，从抽屉里找出一盒巧克力给她。
“前几天有个朋友从意大利带回来的手工巧克力，听说这么一盒要提前小半年预约。”
苏悦和拧眉，第一反应就是问她，“哪个朋友？还专门大老远地给你送巧克力？”
夏茗微怔。
苏悦和暗自生着闷气，光是想到夏茗身边那些蜜蜂蝴蝶她就头疼。
茗茗太优秀了，有好多好多喜欢她的人，太多人能看到她的好，总有些苍蝇蚊子围过来，赶都赶不走！
夏茗解释道：“不是专门给我送，是我请人帮忙带的，你不是喜欢吃吗？”
苏悦和眨眨眼，还没吃就感觉心里甜得冒泡，搂住她的胳膊腻在人身边撒娇，“还是茗茗心疼我。”
这个时候助理小孙敲了敲房车门，探进来一个脑袋，“夏茗姐，那个……二小姐过来看看您。”
江沫跟在小孙的身后，一进门就看到那个黑衣服的女生和夏茗正并肩坐在一起，她这会儿摘了帽子口罩，可算是能看清真容。
某一瞬间，江沫甚至以为自己走错地方了，否则怎么会看到昭明和裴缨凑在一块儿？
不过“江尧”和“裴炀”都已经出现，那其他人也就见怪不怪了。
“你还好吗？”江沫问候了一声。
她跟夏茗的关系，说不上好，但也说不上差，至少两人对对方都没什么恶意，非要深究的话，就是夏茗特别看不上这便宜妹子一门心思扑在一个男人身上。
别说夏茗了，江沫自己也挺看不起这点的。
“没什么事，休息会儿就行了。”夏茗纳闷，“你怎么会在这？”
“我来试镜的，演凤雏，在旁边看了会儿你演戏，看你不太舒服过来瞧瞧，没事就行。”
她好像真的只是来打个招呼就走。
夏茗叫住她，“你什么时候开始对演戏感兴趣的？这会儿你不是应该在想办法怎么讨好你的丈夫吗？”
“丈夫”那两个字咬得极重，听上去讥讽意味十足。
江沫倚在门边耸耸肩，满不在乎，“忘和你说了，我离婚了，字签了，条件谈好了，证书也领了，昨天刚搬出去，东西已经寄回家……哦，对了，我的房间还在吧，今晚我会搬回去住。”
一连串的消息让夏茗应接不暇，等反应过来，只怔怔问了句，“为什么？”
“大概是因为以前脑子进了水，而现在这些水都漏干净了吧。”
她扬起唇笑得云淡风轻，“三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人，不遍地都是吗？”
夏茗发现她的状态和之前简直天壤之别，隐约又看到十七岁夺冠时那个顶尖超模的风采，不，比那个时候更甚。
苏悦和盯着江沫看了好一会儿。
不说别的，就这股气度，她总觉得似曾相识。
……
江沫进组已经一个礼拜，这七天她每天都要给沈行云交一篇小作文，等沈大导演满意了才肯放她走。
沈行云这个人虽然严肃冷淡，不苟言笑，每次都能给她挑出很多刺，不过人家头顶的爱意值却也在稳步增长到40，勉强算是对她有些“欣赏”的程度，大约是觉得这个新人是个可塑之才。
然而沈导脸上是真半点都看不出来，对此江沫只能说这男人太闷骚了。
这段时间江沫见到了贺轻舟本人，影帝这张脸比希腊最精致的雕塑还要俊美，高鼻薄唇，眸光深邃，定定看着你的时候，总给人一种深情的错觉。
他饰演的是男主睿亲王，锦衣玉冠，翩翩如玉，抬眼低眉仪态威严，贵气逼人，让人不敢直视。
然而私底下的贺轻舟却平易近人，半点架子都没有，和剧组工作人员相处地十分融洽。
顾凛见她一直盯着贺轻舟，午饭的时候状似不经意地问她，“你是贺老师的粉丝？”
贺轻舟接连五年被评为最有魅力的男人，粉丝叫米粥，数量超过九位数，顾凛理所当然地认为她也是米粥一员。
江沫瞟了眼对方这几天慢慢悠悠龟速增长的爱意值，哑然失笑，“我不是谁的粉，只不过难得看到影帝大活人，有点好奇罢了。”
顾凛点头，戳着盒里的米饭，“下午就要和影帝对戏了，紧不紧张啊？其实他还挺随和的，没有想得那么难接近，对晚辈也很有耐心。”
江沫不置可否，“每天摆着一张假面，恐怕圈内没几个真心朋友。”
贺轻舟本来想和下午对戏的新人演员打个招呼，适当鼓励，好体现出他关爱后辈，结果刚来就听到这话，脸上完美的笑容险些绷不住。
江沫和裴炀说这话的时候背对着他，两人都没看到他的位置。
贺轻舟盯着年轻女人的后脑勺看了半晌，有种被戳穿了的窘迫，闷声不吭地原路返回。
呸！你才没朋友！
老子的朋友不知道有多少！都能排到喜马拉雅山！
到了下午，轮到江沫和贺轻舟上场前，影帝大人对着镜子里的自己气场全开，决定好好给这新人一个教训。
♪ 第 184 章 第6章 魅力惨遭滑铁卢
凤雏从小就被睿亲王挑选了养在身边，他们的年纪差了约十岁，凤雏的一身本领都是睿亲王教授，于她而言，睿亲王既是主子，也是师父。
可两个人的三观并不相同，亲王野心勃勃，想做人上之人，而凤雏心有热血，不愿意只做一把刀。
她有自己的道义准则，从前或许并不明朗，直到有高僧点拨，这才幡然醒悟，这些是睿亲王教不了也不会教的东西。
睿亲王一直以为，凤雏是他养的一条听话好用的狗，他从没想过，这样一条对他忠心耿耿的狗也会有一天背叛自己，愤怒失望不可置信之下，那一丝难过被他下意识地忽略。
江沫做完造型就去了片场，沈行云还在给她讲一些站位要点，至于人物的揣摩，他向来习惯于演员们自由发挥，毕竟一千个人眼里有一千个哈姆雷特，他自己的理解不一定就是最好的。
江沫的第一场是独角戏，劲装少女在竹林间舞剑，轻薄软剑又快又密，走势如风中细雨，飘忽不定，簌簌无声。
紧身黑衣勾勒出绝美身姿，少女未施脂粉，满身没有丁点配饰，可她五官出众，容貌绝世，已是超凡脱俗，眉宇之间坚毅果决，气质沉静如水，一招一式便已初窥江湖一角。
整套动作是顾凛设计的，江沫上手很快，第一遍就达到了沈行云的预期效果。
“卡。”沈行云回看了遍没有问题，又补了几个镜头，开始下一条。
贺轻舟不得不承认，江沫的脸蛋和身材都是顶尖的，真论起来，夏茗都要逊色两分，她能在国外模特圈里打出一片天，不是没有道理。
不过演艺圈和模特圈还是不一样的。
“小四。”
身后传来熟悉的声音，凤雏收剑回眸，沉郁的目光在看到睿亲王后微微发亮，从眼角泄出丝丝笑意，非常的细微，但整个人气质却已浑然不同。
平时冷淡阴沉的少女只有在主子面前才会表现出如此孩子气的一面。
本来想在气势上压倒对方的影帝发现毫无作用。
他嘴角扬起一个完美的弧度，目光深深地盯着她看，整个人像是一只求偶的公孔雀，正散发他无处安放的魅力，无论男女，哪怕不是他的粉，都能被他这副模样弄得五迷三道。
然而江沫却像是完全免疫了。
贺轻舟没忘继续演下去，他将一个平安扣交给凤雏，“今日是你十九岁生辰，过会儿让厨房给你煮碗长寿面。”
少女眼里的光更亮了，双手接着平安扣，小心又郑重，“主子还记得。”
“当然记得，毕竟这一天是本王在雪地里捡到的你。”
贺轻舟的声音有些低沉，字正腔圆，像浓郁醇厚的红酒，能苏得人耳朵怀孕。
江沫眨眨眼，长长的睫毛扇动，像两片蝴蝶翅膀。
可惜睿亲王对她的好都是有目的性的，还没等凤雏心中的喜悦落下，他的话锋一转，就已切入了正题，“小四，本王需要你去杀个人。”
凤雏微微一顿，手里的平安扣突然变得很沉。
她攥紧那枚小小的玉石，流苏从指缝露出，嘴角轻轻抿起，“主子开口，凤雏自当尽力办到。”
语气冷硬，又恢复了那副公事公办的态度。
睿亲王并不在乎这些，他要的只有结果。
“那本王等你的好消息。”
沈行云喊了卡。一场戏下来，江沫的表现可圈可点，微表情做得很出色，人物性格也揣摩准确了，作为新人，这个表现已经很出彩，反倒是某位影帝……
“贺轻舟，你收着点，太过了，不知道的还以为你要诱拐未成年。”
贺轻舟：“……？？？”
耳边传来一声轻笑，贺轻舟回头就看到江沫笑得一脸狡黠，眼睛极亮。
他一口气憋在了嗓子眼。
真是见了鬼了，他的魅力什么时候这么低了！连个小新人都搞不定！
♪ 第 185 章 第7章 百发百中
两人很快又来了一遍，事实证明，只要影帝不抽风，效率就是杠杠的，而江沫又是稳定发挥，一场戏很快过掉。
夏茗和苏悦和在旁边围观了整个过程，苏悦和问她，“这下可以放心了吧？”
夏茗戴了副墨镜，看不清神色，语气淡淡，“我有什么好不放心的？”
“哈，某个人啊她就是嘴硬，明明担心妹妹第一次拍戏NG太多会被沈导骂，准备到时候来当和事佬请沈导卖个人情的……”
苏悦和笑着将头枕在夏茗肩上，轻嗅她身上特有的清甜香气，红唇几乎贴上她的耳廓，“我家茗茗啊，可是个很好很好的人呢。”
又温柔又心软，无论在哪儿都一样。
夏茗耳尖微红，转身回了房车，苏悦和笑盈盈地留在原地，准备再看一会儿。
江沫转换场地准备下一场。
这次又是一场独角戏，接到杀人指令的凤雏埋伏在户部侍郎回府途中的必经之地，当他的轿辇经过时，黑衣少女弯起长弓，一箭封喉。
沈行云当然不会要求她当真射得有多准，只要箭射出去，后期剪辑时自会转场。
江沫掩在屋顶处，举弓拉弦，通身气势逼人，眼神就像一口古井，幽邃阴寒。
这双眼睛实在是太漂亮了，简直就是造物主最完美的作品，沈行云没忍住多给了几个特写。
苏悦和原本闲适悠然的表情悄然退却，惊愕疑惑一点点爬上脸颊。
少女的背脊笔挺，目光锐利，随着她松手，箭矢极速向前飞去。
这副姿态，这股气势。
怎么会……
苏悦和恍惚间好像又看到那个鲜衣怒马，意气风发的红衣少女。
气势如虹，明媚张扬，像一朵盛放的牡丹。
那一幅幅被挂在养心殿内、只有背影的女子画像，一笔一画精雕细琢，倾注了画者无数心血，诉说不尽的相思情长。
可最终，它们都随着大火付诸一炬，留下来的只有后来出土的那一幅，留存在首都博物馆内。
没人知道她的真实身份。
沈行云看着显示器里的画面，心跳都漏掉一拍，有种挖到宝了的惊喜。
顾凛则感觉那一箭就像是对着自己射过来的，正中心脏，他半边身子都麻了，目光灼灼地盯着她看。
而刚刚在她身上栽了跟头的影帝这会儿瞳孔微颤，喉结不自觉地滚动。
沈导没及时喊“卡”，现场的工作人员已是一阵骚动。
为了确保江沫射的方向大致正确，场务拿了一个靶子在那，让她对着靶子射，歪了脱靶了都没关系，结果这一箭刚刚好正中靶心。
“这……是巧合？”
“太准了吧！”
“这么远的距离……起码得有个十来米了！”
沈导皱皱眉，刚刚有个地方角度没调好，他让江沫又重新拍了一遍，结果这一次，江沫再次正中靶心。
两支羽箭并在一起，箭尾兀自颤动，铮铮轻鸣，这下再说巧合别人都不会信了，看她的眼神都有点不对劲。
这是什么怪物啊！
沈行云点头后，江沫今天的戏份就全部结束，过程非常轻松，比预期的快了不少，等下工后她甚至发现那三个人的爱意值都有不同程度提高。
顾凛已经70，沈行云50，就连一开始是负数的贺轻舟都变成了30。
♪ 第 186 章 第8章 女侠与书生
顾凛心绪久久不能平复，他拿出手机，偷偷登上自己微博小号，一脸严肃地发了一条动态。
Nico001：啊啊啊啊啊她好帅！世上怎么会有这么好看的人！
下午的时候，薛恺出现在片场，给剧组送来了下午茶。
他主要是来看夏茗的，关于长安娱乐总裁疯狂追求夏影后这件事，圈里很多人都知道，可眼看着追了有好几年了都没修成正果，偏偏人家还锲而不舍。
换成旁的女星巴不得能凭薛恺飞上枝头，可夏茗天生就是凤凰，完全可以由着性子来。
于是众人就看到薛总连夏茗的面都没见到，被拒之房车门外，偏偏薛恺还没有一点不满。
车窗的玻璃是特制的，只能从里往外看，外面看不到车内什么样。
“又来了！”
苏悦和盯着外面的薛恺，嘴唇紧抿，看起来极不高兴。
夏茗戳戳她气鼓鼓的腮帮子，“被纠缠不休的是我，可你怎么看起来比我还气？”
苏悦和沉默下来。
她知道自己是个特例。或许是前世留下的遗憾太多，执念太深，她不敢忘不能忘，最后带着记忆重生在这个时代，可昭明、哥哥、表哥他们都没有记忆，都成了全新的个体。
前世种种随风散去，对着薛恺那张脸，她无法苛责过多，可他成天缠着茗茗，这就没法忍了。
自己喜欢的人就在身边都认不出来，还天天馋别人碗里的！这个傻逼！
薛恺临走都没见到夏茗，倒是瞥到了跟顾凛有说有笑的江沫。
他连看都不想看到她。
在那天江沫把咖啡泼他头上之后，薛恺的爱意值已经突破新低。
江沫对着那低至-95的爱意值暗暗吹了个口哨。
几次任务下来，她已经摸清了规律，这个世界只要在娱乐圈登顶，搞定其他几个男配，就足以保证打底S+的等级，像薛恺这种蛇精病，她选择敬谢不敏。
当天晚上，江沫第一次使用了入梦术，入梦对象则是顾凛。
入梦术这个特权有个弊端，如果对方的梦里没有她的话是成功不了的，影帝沈导的爱意值现在连及格线都没到，江沫没指望那俩，倒是顾凛可以试一试。
一阵头重脚轻之后，江沫发现自己出现在一片荒郊野外，不远处的车马倒在地上，书生打扮的顾凛被马匪绑了起来。
“呸，守了半天就来了这么个穷书生，这点盘缠还不够哥几个吃酒的！”马匪头子走近两步上上下下地打量顾凛，咧着嘴笑，“这小白脸看着细皮嫩肉的，不如带回去宰了做人肉包子，给弟兄们改善伙食！”
书生连忙求饶，可惜马匪不为所动。
江沫低头看到自己一身侠士打扮，手里握着弓箭，就知道是时候美救英雄了。
几支穿云利箭划破长空，正中那几人的胸膛，书生的白衣被溅了一身血，他茫然无措地立在原地，看到江沫从树后走出来。
顾凛愣了好久，这才反应过来，垂首作揖，“多谢女侠相救。”
江沫有点好笑。
顾大指导现实里明明能一打八，到了梦里却手无缚鸡之力了。
她故意向他靠近，“公子，救命之恩你打算如何报答？”
书生一时没有想好，江沫嫣然一笑，“不如公子以身相许？”
顾凛惊愕抬眸。
画面一转，满屋红绸，江沫穿上了大红喜服。
喝得醉醺醺的顾凛跌跌撞撞进门，挑起她头上的红盖头。
红烛摇曳，灯下美人姿容艳丽，倾国倾城，顾凛一时看呆了。
江沫亦是微怔，原因无他，他穿大红喜袍的样子，与在女帝世界和裴炀成婚时一模一样。
这张脸，实在很难让人不心软。
“娘子。”顾凛小心翼翼唤了声。
江沫噗嗤一笑，“夫君。”
软软糯糯的，听得人骨头都酥了。
顾凛好歹还记得要喝交杯酒，迷迷糊糊地去取，又匆匆忙忙回到床边。
江沫还没试过在梦里做爱，贴着他的耳朵轻轻吹气，“夫君，春宵苦短，不如及时行乐？”
顾凛的眸色陡然变深。
♪ 第 187 章 第9章 把小穴肏开花（H）
大红衣衫层层剥落，两具光裸身躯紧紧贴在一起。
少女身姿玲珑，冰肌玉骨，两条玉腿笔直修长，无一处不完美，顾凛看得一刻都挪不开眼。
江沫仰头亲了下他的嘴唇，顾凛还没满足，她就离开了，少年急忙追了过去，勾住她的唇舌翻搅纠缠。
“沫沫……”
手指在她光滑细腻的皮肤上流连，少年去揉她胸前两团高耸，掌心中的雪乳极为绵软，一手都掌控不住，白嫩乳肉从指缝溢出，乳尖粉嫩，轻捻几下就已硬比石子。
顾凛埋首在她胸前，抱着那一对乳儿来回地啃，不断舔舐吞嚼，爱不释手。
身下的女孩早已软成一滩水，长腿勾住他的腰小声低喘，花穴湿得一塌糊涂，穴口微张，不断有汁水沁出，染湿花瓣。
江沫抬起腰，用湿润的逼口去磨他的棒身。她私处没有一点毛发，白白净净，流出的花液涂满了少年的肉根，她用阴唇感知对方蓬勃的欲望，火热炽烈，躁动难安。
只是这么磨蹭，就已经让她爽得要喷水了，江沫舒服地哼叫，伸手揉他荡下来的囊袋。
两只阴囊沉甸甸的，一看就蓄满了精，或许是常年练武，体格强健，顾凛的这根鸡巴也相当壮实，跟擎天柱一样，粗粗估计足有二十多公分，一只手圈不住。
江沫湿得更厉害了，舔舔红唇，“夫君，好想要……小骚逼好痒哦，一直在流水，它说要你快点疼疼它，插进去狠狠地肏，给它止止痒……”
顾凛被她撩得脸色通红，整个人都僵了，鸡巴充血，胀得发紫。
女孩眼含春意，艳色逼人，两条长腿缠在他的腰上，像条柔若无骨的美女蛇，瞬息之间就能勾人魂魄，成为她的腹中之餐。
可顾凛心甘情愿将灵魂出卖给她。
湿润的嫩逼里面像是有热气蒸腾，在吸引他冲进去，少年扶着性器，对准那个肉洞就猛地沉下腰身。
少年入得又快又狠，他这根鸡巴粗长坚硬，一塞进嫩逼就被泥泞的肉道紧紧包裹，江沫感觉自己肚子都要被撑破了，肉棒上勃起的青筋刮擦娇嫩的媚肉，小穴一抽一抽地喷水，把鸡巴吃得越来越深。
越往后她的穴就越紧，深处的一层肉圈紧紧裹住龟头，淫水堵在里面出不来，江沫低头看了看，顾凛还有半根没进去呢。
这具身体的阴道未免也太短了！
随随便便来一根鸡巴都能跟她宫交，更别说是像他这么长的……
顾凛见她似乎不太舒服，哪怕这会儿难受得快爆炸了也停下来，担忧地看着她。
江沫深吸一口气，“夫君，没事的，刚刚太快了，一时受不住，你帮我揉揉肚子，揉一揉就好了。”
顾凛听话地帮她揉，女孩的小腹没有一丝赘肉，线条十分优美，可这会儿却能很清晰地看到上面一道凸起的痕迹，那是他插进去的鸡巴挤出的轮廓。
少年揉捏的力道不大，可外力的按压让肉穴吸得更紧，媚肉蠕动着讨好他，深处湿软多汁，悄然为他打开。
“好，好了，可以了……夫君，快来肏我。”
江沫这会儿缓过来了，捧着两只奶子目光迷离，穴里痒得难受，这对乳儿也又胀又酸，沉甸甸的。
顾凛掐住她的细腰，下身用力，肉刃破开穴道，咕叽咕叽的抽插声响亮又密集。
“啊啊啊！”
江沫仰头尖叫，又疼又爽，龟头碰到了子宫口，顾凛用力几下就轻而易举把那处的软肉肏开，跻身进去。
硕大的龟头埋入宫腔，江沫被插得喷潮，大量水液泄出来，随着龟头的抽离成股涌出，还没流出去又被鸡巴捅回来。
女孩的身子跟着他的动作一晃一晃，一开始还有点疼，后来就只剩下酥和麻，少年的动作凶猛粗暴，骚穴被他肏得服服帖帖，花唇肿大，合都合不拢。
顾凛快要爽疯了，这极品美穴极有弹性，哪怕被他这么粗暴地插，也没有被插坏，又紧又热，水还多，噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，女孩敞开了手脚，任由他肏干，甚至挺着腰让他能进得更深。
顾凛次次都要插入她的小子宫，每撞一下，江沫肚皮上就会冒出一个鼓点，他像是发现了什么好玩的游戏，每次都换着角度，让鼓点出现在不同位置。
时轻时重，时缓时急，没一会儿就把江沫肏得双眼无神，抽搐着高潮。
女孩张着嘴喘息，声音都被卡在喉咙里发不出来，全身都是情欲的潮红，她捏着自己的奶头小声哭诉，“夫君，奶子，奶子好胀，好痛啊……”
顾凛看了过去，乳尖不知何时变成了原来的两倍大，女孩的手指掐着它们，有奶白色的液体从指缝中渗出来。
少年的眼睛都红了，拿开她的手，存了好几波的奶水没了舒服，滋滋喷射出来，溅了顾凛一脸。
顾凛几乎是立刻凑上去含住它们。
香甜可口的乳汁流入嘴里，江沫托着自己的乳房，好让他吸得更顺利，奶水快速流出带来阵阵刺痛，却也有种说不出的快慰。
“娘子真是个宝贝，还会喷奶……真香，真甜。”
顾凛叼着她的乳头，声音说得含糊不清，雪白的奶子被他掐成各种形状，少年表现出对这对乳儿极强烈的喜爱，小穴遭到冷落，难免争起宠来。
媚肉夹着鸡巴吮吸，一口一口要把他吸出精。
“夫君……”江沫难耐地唤他，“你动一动。”
顾凛笑起来，眉目疏朗俊逸，抱起她放到腿上。
“是夫君的错，委屈娘子了。”
他一松手，江沫就整个坐到了鸡巴上，龟头达到一个前所未有的深度，女孩瞪大眼，鸡巴泡在暖穴里，少年对着宫心猛戳，次次撞到最里面。
“唔……太，太深了……要被肏破了……夫君！”
顾凛一边肏，一边吮吸她的大奶子，全身敏感的地方都被他照顾到，一波接一波的快感涌上来，江沫几乎被插得失语，抱着他的肩膀又哭又叫。
顾凛温柔地舔去她脸上的泪水，身下的动作却一点都不温柔，粗暴地干进子宫戳里面的软肉。
江沫无处可逃，只能由着他干，高潮迭起，奶水一股股射出来，全进了他的肚子，没等她缓和，又是一阵更迅猛的插干，好像要把她的小穴肏开花。
♪ 第 188 章 第10章 屈才（微H）
江沫的叫声越来越低哑，她自己都说不清高潮了多少回，顾凛就好像不知疲倦，插穴的速度依旧凶猛，迟迟不肯给她。
“夫君，夫君……”江沫的屁股被钉在他的鸡巴上，黑发如瀑，散落肩头。
她双眼失神，连抱住他的力气都没有，软绵绵地倒在他怀里，任由他耸动腰身。
小穴一如既往地柔韧，饥渴地绞缠住他的性器，穴肉早已烂熟透红，淫水奶水流了一波又一波，江沫觉得身体里的水都要流干了。
“夫君……给我吧。”江沫摸到他的阴囊，它们这会儿比最开始大了一圈，胀得硬邦邦，随时准备迸出浓浆。
顾凛牢牢扣住她的腰身，阴茎打桩一样，入又急又重，江沫低头就能看到那根大黑鸡巴强势有力地插在自己嫩逼里。
掌心的卵蛋正狠狠跳动，江沫知道他忍不住了，故意含住他的耳垂低语，“夫君的精水，都射进来……唔，给夫君生宝宝！”
顾凛忍无可忍，攒了小半时辰的精液冲进宫腔，激流冲击着子宫壁，滚烫的浊液把里面灌得满满当当，少年紧紧搂住怀里的女孩，有一瞬觉得自己好像拥有了全世界。
江沫被强烈的快感冲昏了头脑，眼前白光闪过，再回神时已在酒店大床上。
身体还沉浸在高潮的欢愉里，穴肉快速收缩跳动，大量汁水从穴口一股脑涌出，宫腔还有种被肏开填满的错觉，然而事实上什么都没有。
真是神奇，明明是做梦，却能真实地让人无法分辨真假。
床上湿了一片，睡衣也被奶水浸湿，乳房里面蓄了很多，胀痛难耐，江沫只好去卫生间把奶水挤出来。
而另一头的顾凛在梦醒后对着天花板懵了很久。
内裤都被精液弄湿了，刚刚在梦里有多满足，现在醒来就有多空虚。
掌心似乎还残留着她皮肤温润的触感，性器被她紧致温软的小穴全方位包裹，鼻息之间全是她身上那股清甜香气。
顾凛无力地扶住脑袋。
他都已经饥渴到这个地步了吗？
手机屏幕的冷光打在脸上，顾凛又登陆了小号。
Nico001：日有所思夜有所梦，真的好喜欢她啊……
第二天，江沫在片场见到顾凛，跟寻常一样和他打招呼，顾凛全身一僵，不自在地挥挥手，过后又悄悄盯着她看。
今天的江沫又是两场戏，其中一场是在杀完户部侍郎回去复命时，听到睿亲王和亲卫的对话，她这才知道主子一直都有谋反的念头，他不知道从哪听说练得《韦陀心经》者，武功可独步天下，而这部功法就落在了户部侍郎手里。
凤雏是和另一位杀手一起被派出去的，她接收到的任务是杀户部侍郎一人，而另一个杀手的目标，却是屠他满门。
这场戏沈行云对她的要求是演出凤雏的震惊和挣扎，她一直以为主子光风霁月，手段虽狠辣了些，可他所做的一切都是为了天下百姓，为了王朝稳定，凤雏以他为傲，她以为自己替他杀的都是佞臣贼子，可到头来，死的那些都是忠臣良相。
凤雏紧紧握着拳头，眼圈一片通红，仿佛信仰瞬间崩塌，忠诚与良知在相互博弈。
沈行云将镜头拉近，亲眼看到那双黑亮的眼是怎么一点点暗淡下来，变成一汪死水。
“卡，OK。”沈行云面上不显，但心里是相当满意的。
他以前从没接触过江沫，不过这几天她的表现，当得上一句有灵气，比许多科班出身的小花旦都要好得多。一个女三号，委实是屈才了。
♪ 第 189 章 第11章 她是我想捧在手心的宝贝
凤雏去了户部侍郎的府上，全府上下两百多口全部被杀，连猫狗都没放过，血流得到处都是，整座府邸像是强盗过境，每一件家具都被砸碎，每一块地皮都被翻过，只为寻找一本武功秘籍。
她伫立在狼藉的庭院内，只觉得一股寒意从脚心席卷而上，揭开她眼前的迷雾，将血淋淋的真实摆到她面前。
凤雏听到了小猫一样的啼哭声。
她在水井里发现了一只木盆，一个襁褓中的婴儿被放在木盆里，躲过一劫。
这个婴儿的襁褓上刺着《韦陀心经》中最重要的心法部分，都是梵文，凤雏看不懂，但若没有它，功法必难大成。
等睿亲王发现不对劲，定会卷土重来。
凤雏动了恻隐之心，抱着婴儿连夜出城。
江沫今天的戏份都是一条过的，剩余的部分基本再有两天就能杀青。
顾凛只要一想到之后在剧组就看不到她了，心里就是一阵失落，好几次对着她欲言又止，只好休息时问她：“你以后还会继续拍戏吗？”
“会吧。时尚圈的更新换代太快了，我淡出两年，又是亚洲面孔，想要再捡起来重回巅峰不是那么简单的。”
顾凛去搜过她的百科，履历相当漂亮，粉丝数量都有上千万，前程一片大好，可偏偏这种时候，她宣布了退圈，没有任何解释。
“当初为什么会突然退圈的？”顾凛想更了解她多一些，但涉及她的隐私，他又加了句，“你不想说的话就不用说。”
江沫不在意地笑笑，“没什么不好说的，我那时候其实是去结婚了。”
她毫不意外地看到顾凛震惊的表情，好像天突然间塌了，脸上血色一下褪得干干净净，爱意值倒是没见降低。
“你……结婚了？”声音干涩喑哑，仍是不可置信。
“是啊，结了一年多，前不久刚离的婚。”
顾凛的心像是被高高吊起，又被轻轻放下，虽然这么想不太好，但他不受控制地庆幸窃喜。
“你是不是想问我为什么会离婚？”江沫笑盈盈地看他。
顾凛呆呆点头。
“那时候喜欢他就一门心思想要嫁给他，但他不喜欢我，却因为一些原因不得不娶我，可感情这种事真的没法勉强，婚后实在过不下去，自然而然就离婚了。”
女孩很平淡地说起往事，仿佛是都把这些放下了，一点都不在意了，权当个笑话讲给他听。
可想也知道，怎么可能真的这么轻松。
那得是什么样的感情，才能让一个顶尖超模在最黄金的年华里急流勇退，放下一切嫁给那个男人，偏偏对方一点都不知道珍惜！
顾凛心疼坏了，暗恨自己为什么没早点遇到她。如果江沫愿意喜欢他，他做梦都要笑醒了。
“他不喜欢你，那是他没眼光！”顾凛气愤握拳，又一脸严肃地对她讲：“江沫，你很好，真的很好，你值得更好的。”
江沫被他这副模样逗笑了，“喂喂喂，明明离婚被甩的是我吧，我都没有哭，怎么感觉你要哭了呢？”
顾凛垂下头，声音闷闷的，“不知道，就是有点难受。”
江沫眼睁睁看着他的爱意值从70涨到了85。
她想，这么单纯赤忱的小傻瓜，从一开始就无条件地喜欢她信任她爱护她，受不得她受一点委屈，这世上除了裴炀也找不出第二个来了。
……
Nico001：气死我了气死我了！身在福中不知福的狗男人，居然还抛弃她！呜呜呜，心疼，难过到变形……
Nico001：她是我想捧在手心的宝贝。
泺閣
Nico001：她刚刚结束一段感情，这时候追她合适吗？
♪ 第 190 章 第12章 优先考虑我（4000珠珠加更）
凤雏抱着孩子不知道该去哪，她无故出逃，睿亲王那里必定会起疑，可那个地方，她再也不想回去了。
漫无目的地漂泊了数日，她看到各大州府城墙上贴上了通缉自己的告示，凡事能活捉她的人，将赏黄金万两。
多的是武林人士想挣这个钱，凤雏逃亡路上经历了大大小小数不清的争斗，那些来杀她的，最终都成了她的刀下亡魂。
若只她一个人，多苦多难都没关系，可她还带着个孩子，连日的奔波让这孩子发起了高烧。
一个阴雨天，凤雏抱着孩子站在破庙的屋檐下，雨声淅淅沥沥，小儿哭声凄凄，她抬眸看着落下的雨幕，忽然觉得前所未有的累。
她实在不喜欢这样血雨腥风的江湖。
彼时破庙来了个躲雨的老和尚，见她怀里的孩子一直在哭，便将之接过哄了哄，没多久小儿便安然睡着了。
老和尚见她一副江湖侠客打扮，背上背着刀剑，偏偏面色灰白，目光悲戚，便和她聊了聊。
寥寥数语，便如醍醐灌顶。
凤雏跪倒在和尚面前，俯首泣不成声。
她决定扔下手中刀剑，从此远离江湖纷扰，改头换面，只做一个平凡人。
凤雏请求和尚为她赐名。
“重生涅槃，再振羽翼，不如就叫栩栩。”
从此以后，世上再没有睿亲王身边的绝世高手凤雏，有的只是市井小民栩栩。
顾凛再不愿意，江沫的戏份也还是拍完了。
沈行云把她叫了过去，问她之后的规划，江沫笑了笑，“我现在既没经纪人又没公司，就是一个人单打独斗，之后可能去跑剧组试镜吧。”
沈行云不理解，一个顶尖超模，还是蜜桃娱乐的二小姐，怎么就混成她这个样子了。
他掏出手机，“加个微信，如果有合适的角色我找你。”
江沫瞟了眼他头顶60的爱意值，很痛快地加了好友，“先谢谢沈导栽培提携。”
沈行云轻哼，心想她要是块朽木，谁会乐意提携她。
明明长得好性格好演技也挺好，偏偏就瞎了一双眼，看上了薛恺。
“有些话本来不该我说，你还年轻，往后的路还很长，靠男人是靠不住的，尤其是那种三心二意的男人。”
沈导显然还不清楚她已经离婚，他只看到薛恺作为有妇之夫，当着正牌夫人的面，隔三差五来剧组给夏茗献殷勤。
圈子里有了家室还在外面拈花惹草的不少，可像薛恺这么理直气壮的，沈行云还是头一回见。
这种男人有什么好的，还不离婚，等留着回家过年吗？
江沫愣了会儿才反应过来他的意思，摇头失笑，“沈导安心，我跟薛总已经没任何关系了，往后桥归桥路归路，互不相干。”
沈行云没别的话要讲了，江沫又去了夏茗那里一趟。
这两天下雨，有些湿冷，她的腿疼得厉害，苏悦和正在给她做针灸，看起来相当专业。
江沫是见过裴缨针灸的，手法习惯跟苏悦和简直一模一样。
她找了个地方坐下来，跟夏茗闲聊，“以前怎么没听过你会腿疼。”
“只有雨雪天会疼，平时没感觉的，可能年纪一岁岁增长，以前忽略的一些小病小痛都慢慢找上……”
夏茗还没说完，就被苏悦和瞪了眼，她只好讪讪一笑，止了这个话题。
腿疼，又会心绞痛……
江沫想起来原本的女帝世界里，昭明在雪地跪了两天，冻坏了两条腿，之后都得靠轮椅代步，最后在殿前自尽时，刀锋也是插入她的心口。
其实一切都有迹可循，冥冥中早有注定。
夏茗给了她一本剧本，“这是部小成本网剧，我看过了，班底还不错，故事虽然狗血了点，但观众爱看，演得好的话应该可以小爆一下。我演完这部戏会回去接手公司，以后我的工作团队都会跟着你。”
“你一个影后的团队，跟我不觉得大材小用吗？”
夏茗伸了个懒腰，“你好歹是我蜜桃娱乐的二小姐，该有的排场总归是要有，而且我以后不演戏了，团队早晚要解散，还不如跟你……哦，对了，他们的工资待遇都不低，跟了你以后就得靠你自己养了，我是不会管的。”
江沫被她这甩手掌柜的样子逗笑了。
她以前也有好奇过，盛宠之下的昭明到底是个怎样的人。文字上寥寥数语根本无法道尽，心如琉璃说得大概就是她这样。
“谢谢了，姐姐。”
夏茗不自在地别过头去。
江沫和剧组的工作人员都道过别，就连贺轻舟都跟她打了招呼，可她没看到顾凛。
在休息室收东西的时候，一束黄玫瑰突然出现在面前。
“恭喜杀青！”
顾凛从花束后冒出头，笑得有点傻气。
江沫无奈又好笑，“刚没看到你人，还以为都没法当面告别了。”
“我不想跟其他人一起，再见的话，我想单独和你说。”顾凛把玫瑰塞她手里，鼓足了勇气问她：“江沫，我喜欢你，你有打算开始一段新的感情吗？”
说实话，江沫有点意外，上辈子裴炀磨磨蹭蹭了好几年都没个动静，还得靠她主动，到了顾凛这，行动力直接提升了几个等级。
顾凛直勾勾地盯着她，紧张地手都不知道往哪儿放，江沫忍不住逗他，“我如果说没准备好呢？”
“那我等你，一直等到你准备好为止……就是等你准备好的时候，能不能优先考虑下我？”
♪ 第 191 章 第13章 来探我男朋友的班
江沫接受了他的告白，顾凛呆了一会儿，突然抱住她，兴奋地转起圈圈，爱意值一下冲到顶点。
江沫好笑，心里柔软极了。
这只小傻狗怎么还是这么好满足啊。
Nico001：啊啊啊啊啊啊啊！她答应做我女朋友了！开心到飞起！
他们两个人都很忙，明明刚确定关系就要分开。
顾凛跟着《凤雏》剧组，每一场武戏打戏都要他来把关，有的时候拍夜戏，一拍就是一整个晚上，天亮了才能收工，而江沫被夏茗的经纪人王姐接手，一上来就给安排大量工作，她好歹曾是个超模，有点群众基础在，王姐就给她接了几个靠谱的广告和杂志拍摄。
顾凛不忙的时候喜欢给她发些乱七八糟的信息，多数是在说他的琐碎日常，或者就是些没营养的话，她不一定回，可他还是乐此不疲地发。
江沫每天都能收到一束新鲜的玫瑰花，附带一张顾先生的手写卡片，每天都是不一样的内容。
顾凛的字很漂亮，遒劲有力，赏心悦目。
江沫连着收了大半个月的花，家里快放不下了。她最近终于有些空闲，趁此机会决定去关心关心她的男朋友。
顾凛翻着和江沫的聊天记录，通常情况下，他说十句江沫也不一定会回一句，而且往往要隔好一段时间，顾凛总是要等了又等，才能等到她的回音，哪怕只有一个字，都要被他翻来覆去地看。
Nico001：我感觉她好像不是那么喜欢我……不过没关系，只要我很喜欢很喜欢她就好了。
Nico001：几天没见她了，好想她啊。
Nico001：再坚持一下，很快就能天天见到了！
这天剧组一收工，顾凛就急急忙忙回酒店，江沫的拍摄工作今天结束了，晚上应该会有时间跟他视频，而且今天沫沫的那支香水广告就要播了，他要守在电视前等！
顾凛计划地很完美，结果刚打开门，就看到心心念念的人刚洗完澡，裹着条浴巾从卫生间里出来……
他整个人都傻了，差点以为自己出现了幻觉。
江沫朝他招手，“愣着干嘛，过来帮我吹头发。”
顾凛傻乎乎地跑过去。
女孩裸露在外的肩膀细窄骨感，线条优美，皮肤被热水冲泡得泛着淡粉。
从他这个角度，可以看到她胸前一条深深的沟壑，水珠时不时滴下，隐没其中。
顾凛喉结滚动，强迫自己移开视线，专心给她吹头发。
等差不多好了，顾凛才想起来问她，“怎么突然来了？”
“来探我男朋友的班啊。”江沫笑盈盈地回望，双臂搂住他的脖子，“免得某人觉得我好像一点都不喜欢他。”
被戳中心事的顾凛脸色一红，目光不自在地撇开，又舍不得不看她，偷偷挪了回来。
江沫把他的小动作看在眼里，抬头亲亲他的眼睫，“刚下飞机我就赶过来了，我就在你面前，你不想表示点什么？”
顾凛心脏嘭嘭直跳，目光直勾勾地盯着她的两片粉唇，俯身和她接吻。
他的嘴唇有点干，江沫的却很柔软，两相摩挲纠缠的时候，有种异样的快感。
这种感觉，和那夜的春梦简直一模一样。
可这样的春梦，他也只做过一次，之后的再没那样细致真实。
怀里的女人很温顺，闭着眼由他予求予取，顾凛胆子大起来，将人紧紧拥在怀里，舌尖探入口腔，与之绞缠不休。
空气里全是她身上特有的清甜香味，顾凛刚刚看到她就已经硬了，这会儿胀得有点发痛。
浴巾包得不是很紧，磨蹭几下就松散脱落，江沫里面什么都没穿，一对玉乳弹跳而出，雪白乳肉阵阵晃动，乳晕小小的一圈，中间一点嫣红皱缩挺立，高高昂起头颅。
顾凛捧着一只就含了上去。
♪ 第 192 章 第14章 喂他吃淫水（H）
江沫的奶子肥嫩饱满，带着股淡淡奶香，顾凛的舌尖反反复复舔过乳头，舌面上那些小颗粒一遍遍摩擦乳孔，带来轻微的刺痛酥麻，好像有簇簇电流经由奶尖涌向全身，让她腿间花穴滋滋冒出水来。
“嗯……好舒服，好会吃奶子啊……”
江沫难耐轻哼，挺胸将奶子送向顾凛，好让他含得更彻底，捧着另一只被冷落的绵乳催促，“还有，另一边也要。”
顾凛吐出那只被吃得鲜红烂熟的奶子，湿漉漉的像朵雨后玫瑰，他含住了另一个，大口大口啃咬吮吸，期待着能跟梦里一样，把她吸出奶来。
江沫被抱坐到他大腿上，她身上的浴巾被扯掉，整个人光溜溜白花花地展露在他面前，江沫也不羞，大大方方让他看，双手解开他的皮带，把那根粗长的性器放出来。
顾凛的鸡巴早已勃起，像一根巨大的香覃，这会儿又烫又硬，握在掌心的时候还在微微跳动，或许是太兴奋了，顶端的龟头正一点点往外渗出透明前精。
江沫用指尖蹭了点，当着他的面含进嘴里嘬吸，红唇轻舔嘴角，魅惑又色情。
“有点咸。”
顾凛脑子嗡嗡直响，单身了二十多年的小处男根本遭不住这样的挑逗，把人压在身下狠狠地亲，龟头在穴口转了几圈，沾满淫水，手指摸到那条吐露的肉缝，摩挲着探了进去。
女孩的穴又湿又紧，里面媚肉交叠，软得不可思议。
这么小的穴，能容纳他的整根鸡巴？
顾凛有一瞬产生自我怀疑。
他停着不动，江沫却忍不了，身体里燥热空虚，极度渴望被巨物填满。
她主动摇着屁股迎合，好让手指进得更深。
“痒……顾凛，小穴好痒……想被大鸡巴插，呜呜，顾凛的鸡巴，小骚逼好想吃……”
江沫主动张开腿，用手指掰开阴唇让他看。
她的私处光溜溜的没有毛发，两片阴唇又厚又肥，中间一条细小的窄缝，清澈的水液正从里面一点点流出来，藏在花瓣间的小淫核兴奋地探出脑袋。
顾凛好像闻到了一股甘冽甜香。
他凑过去吻住江沫的逼口，将花穴里里外外舔得一干二净，舌尖深入穴中，勾出更多的水液，鼻尖顶在小淫核上，打着圈地磨，又用牙齿一点一点嗑。
“啊啊啊啊……”
江沫两条腿都缠上他的脖子，晃起小屁股，喂他吃自己的逼水，眼角多了一抹潮红，从内而外渗出股媚意。
舌头抚平了一部分瘙痒，又勾缠出更多空虚，花穴深处阵阵酥痒，那是舌头无论如何都到不了的地方，只能靠鸡巴抽送。
奶头胀胀的发痛，江沫不由揉捏起两颗乳头，先前被男人疼爱了一阵，上面还残留着他的咬痕，她只揉捏一会儿，那里就肿成了原来的两倍大，像两颗大红葡萄，晃动时沉甸甸的，似是装了不少水。
阴唇被来来回回地舔，舔得她小死一回，花液喷溅而出，全洒在顾凛脸上，花道里面早就泥泞不堪。
“够，够了。够湿了……顾凛……”江沫咬着唇，忍到了极限，脚跟踩他的肩膀，把穴送到他面前。
顾凛憋得满头是汗，鸡巴都快爆掉，他用平生最快的速度把身上衣服扒拉干净，摸到床头柜的抽屉，想拿盒套子出来。
“不戴套了。”江沫按住他的手，“如果怀孕的话，我们就结婚。”
顾凛目瞪口呆，女孩眉梢轻蹙，“你不想？”
“想！”
怎么可能不想，他做梦都想把她娶回家啊！
顾凛目光一定，心中暗暗发誓，必须得把她操怀孕！必须得结婚！
♪ 第 193 章 第15章 鸡巴肏进宫腔 高潮涨奶（H）
龟头顶入穴口，将原本一条细细的窄缝撑成一个肉洞，里面湿软多汁，早就准备好了，鸡巴刚进来，媚肉就欢呼雀跃地一拥而上。
顾凛被夹得头皮发麻，紧致湿滑的穴道全方位包裹性器，缓解了那股胀痛，同时生出更深重的欲望。
心底藏着一只猛兽，正待破笼而出。
江沫两条腿勾住他的腰，整个人腻在他身上。
男人的身材极好，全身都是硬邦邦的肌肉，却又不显得夸张，她的手在他身上来来回回抚摸，抬着屁股要他插进去，“唔，用力啊，全部进来，还想要得更多，顾凛，顾凛……小骚逼随便你怎么插都可以，把我干翻！”
顾凛的理智已到崩溃边缘，小女人还在不知死活地撩拨，骚浪成这副模样。
男人深深吸气，“沫沫，这是你求我的，待会儿可不许喊停。”
顾凛按住她纤细的腰肢，肉棒长驱直入，重重捅到底部。
她的阴道浅短，顾凛刚进入一半，龟头就碰到了宫腔，宫口比穴口更加狭窄，也更敏感，顾凛才戳弄几下，江沫就泄了一身，热流汩汩涌出，全浇在鸡巴上。
那一处紧小软弹，似乎无法全部容纳他，顾凛还记得梦里的那场盛宴，和如今带来的销魂快感一模一样，他甚至有种错觉，好像在梦里那场洞房花烛也是真实存在的。
顾凛抱住她两条腿，把它们对折起来，呈M型按在胸前，将两只奶子夹在大腿内侧，这样江沫的屁股被迫抬起，就可以让他进得更深。
顾凛每一下都顶在江沫的宫口，那里鲜少被人进过，脆嫩得不像样，随便戳一下都是一阵酸麻，江沫一边叫一边流水，床单都被她打湿了。
忽然男人一个俯冲，龟头狠狠捅开了宫口，直接插了进去，龟棱青筋擦着那圈软肉进到深处，女孩原本还颇为闲适舒爽，这一瞬却被痛得皱起小脸。
“啊啊啊，进来了！鸡巴肏进子宫了，好疼啊……呜呜，肉棒太粗了太大了，小子宫装不下的，都被顾凛填满了，要被戳坏的……”
小穴口一圈绷得发白，女人的小腹上明显可怜男人肉棒的形状，顾凛这会儿可不管她疼不疼，穴道又紧又窄又会吸，把他魂儿都吸没了。
他这会儿就是只发情的野兽，身下的女人就是他的雌兽，他要狠狠地占据她的身体，压着她玩弄她的骚逼，让她臣服在自己胯下，给她灌精，让她给自己生小兽。
粗如小儿手臂的鸡巴蛮横粗鲁，次次精准插入花心，深入腹地，几乎焊死在她的肉穴里，要把她从里到外捣烂了。
每顶一下，江沫的小腹就会对应地鼓起一团，女人娇媚的呻吟也随之响起。
初时难以承受，抽插进出带来的都是疼痛酸麻，没过多久适应了，江沫渐渐有了快感，淫荡的身体自主迎合鸡巴的操弄。
“啊啊啊，太深了，进得太深了，顶到了啊！”
女孩无意识地扭起屁股，两团乳肉颠簸，奶尖肿得不像话，里面已经蓄了满满的奶水了，晃动时又胀又疼，都能听到哐哐的水声。
江沫捧着它们，眼泪汪汪地看着顾凛。
♪ 第 194 章 第16章 这三天别让我下床（H 4100珠珠加更）
长发披肩，雪肤玉肌，面色绯红，小女人一双黑白分明的眼满是媚意，泪珠从眼角滚落，美得令人心惊。
顾凛凑上去亲她的眼睛，身下的动作却一刻未停，大力地在肉穴冲刺，抽插时的水声不绝于耳。
舌头顺着她的皮肤舔下去，含住右乳上那颗巍巍颤栗的朱果。
里面本来奶水就多得快要溢出来了，顾凛轻轻一吸，就有香甜乳汁在口中爆开，一股一股喷射而出。
顾凛明显愣住了，来不及吞咽，奶水顺着唇角滴落下来。
“沫沫这身子可真是淫荡，骚逼这么会夹，骚奶子还会喷奶……”
他盯着那对大奶子，一双眼几乎冒出绿光，凑上去含住它就开始大口吮吸。
江沫的半边身子都酥了，产乳的快感淋漓尽致，让她爽得颤抖，可这边是爽了，另一只备受冷落，酸胀难耐，奶孔开始溢出奶来。
顾凛推挤着她的右乳，要把里面的奶水吸空。
“自己把奶头捏住了，不许流出来。”
男人嘶声勒令，江沫乖乖照做。
顾凛把右乳最后一滴奶都吃完，这才去吃另外一只。
奶头捏了太久，胀得发紫，乳房里奶水堆积，又排不出去，整个硬邦邦的，她刚一松手，就有几道奶柱喷射而出，好在顾凛早有准备，张口接下来，对着两只奶子轮流爱抚，操弄的动作还是又凶又狠。
鸡巴在肉洞里肆意驰骋，女孩的肉体娇嫩，花穴销魂，随便干几下就水滢滢的，高潮时乳房还会分泌出乳汁，活脱脱一副天生被肏的极品身子。
白玉一样的身体被男人狠狠蹂躏，江沫的胸乳被他啃得不成样子，上面全是一个个牙印，乳头都要被咬破皮了。
小骚逼已经被肏熟肏透，穴肉糜烂艳红，阴唇外翻，女孩沉迷在情欲里，媚肉层层收缩，卖力地取悦身上的男人，敞开身子由着他折腾。
鸡巴不知道第多少次插进宫腔，她的子宫也小小的，鸡巴塞进去都能顶到底，让人怀疑这样小的地方要怎么孕育他们的孩子。
“嗯……太多了……那里，别顶那里啊啊啊！”
顾凛的体力太出众，江沫没力气了，乳房晃动出层层乳波，里面空空如也，暂时出不了奶，小逼却满满当当，被鸡巴尽数占据。
他摸清了她的敏感点，就专门对准那里戳，硬生生把她送上高潮。
媚肉跳动，像无数吸盘把男人的鸡巴锁死其中，顾凛不忍了，龟头卡住宫口就开始射精，热流一股股喷射在肉壁上，江沫浑身都在抖，小子宫被灌满撑大，肚皮也鼓了起来。
顾凛趴在她身上，没着急起来。
两人的喘息声此起彼伏，穴肉还在一收一缩地夹着，半软的肉棒还是大小可观，堵着宫口硬是没让精液流出来一滴。
“真恨不得死在你身上。”
顾凛想，如果她想勾引谁，什么都不用做，只要勾勾手指，男人们就愿意跳进她的温柔陷阱。
他不知道为什么突然升起一股惶恐不安，捧着她的说得十分认真：“沫沫，我会对你很好很好的，我保证！你……你能不能不要再喜欢别人。”
“……”江沫不明所以，“怎么突然说这个？”
“不知道，刚刚冒出来的一种感觉，有点害怕……怕你爱上别人，更怕你会不要我。”
顾凛的眉头都拧在一起，神情苦恼极了。
江沫默默注视着他，心想当年裴炀的这个心结到底有多深？
哪怕转世后什么都忘了，都还记得这个。
她承认是自己对不起裴炀。
那个时候的少将军还是一张白纸，是她去招惹的他，让他再也离不开自己，以为他们是彼此唯一，可后来，他们之间又多了江尧和萧铭禹。
因为爱，所以包容宽恕，也是因为爱，所以耿耿于怀。
哪怕后来他们成了婚，哪怕骠骑大将军是昭明女帝唯一的皇夫，死后也是他们同穴而眠，都不能弥补对裴炀造成的伤害。
江沫有点难受，她游戏人间惯了，睡了很多优质男性，对他们骗身又骗心，虽说她也不止一次动过真感情，但那些感情来得快去得也快，根本就不值钱。
唯二的两次感到歉疚，全都是在一个人身上。
就像在心上扎了根软刺，平时没有感觉，稍稍一碰，酸疼入骨，早晚会烂出一个血洞。
“顾凛。”江沫暗叹口气，抱住他低语：“我有三天假期，这三天，你别让我下床。”
♪ 第 195 章 第17章 做顾凛一个人的骚母狗（H）
顾凛目光暗沉，还插在骚穴里的鸡巴重新硬起来，他将性器拔出一些，只留了一个龟头堵住穴口，不让精液流出。
男人将江沫翻转过去，跪趴在床上，从后面握上那一对大奶子，肉棒笔直地一插到底。
“啊！好深……顾凛的鸡巴太大了，插到头了啊！小嫩逼都被操烂了！”
龟头上的一根根经络碾过她脆弱的软肉，如她说的那样，阴蒂被插干得红肿软烂，糊满了逼水拍打出的白沫，淫靡不堪。
江沫的腰部塌陷下去，脸埋在枕头里，奶子被压得变了形，高高撅起屁股让身后的男人肏逼。
顾凛用着最原始的姿势干她，像只凶兽，把他的小雌兽锁在身下，护在怀里，下身重重撞击，耻骨啪啪啪打在她挺翘白嫩的小屁股上，恨不得把两颗卵蛋都一起塞进穴里，而与之粗鲁动作半点不相匹配的，是落在背上轻柔无比的吻。
这种感受极度矛盾，一方面被狠狠侵占，另一方面又被小心珍惜，快意与痛苦并存，这一切都是顾凛带给她的，让她极为受用。
江沫的花穴湿润滑腻，噗嗤噗嗤喷出一股股淫水，跟发了大水一样，止都止不住。
“又，又到了！”
女孩紧紧抓住床单，接连不断的高潮让她神情略恍惚，“呜呜，顾凛好棒啊，鸡巴已经顶到子宫底了，还不够，啊，还想要更多……”
顾凛叹为观止，此前任他如何也想不到，江沫在床上会是这样一副淫荡模样。
双乳又在往外渗奶了，奶白液体从奶头滴落，洇湿了床单。
“沫沫，真是骚啊……”
顾凛将她抱起来背靠在自己胸膛上，他舍不得江沫的奶水浪费，将她身子侧转过来，捏住一只，不紧不慢地舔吃另外一只。
奶水源源不断地涌入顾凛口中，江沫任由男人捏奶子揉屁股。
她撑着他的大腿，小幅度地蹭他的身体，上下套弄那根巨棒。
“只骚给顾凛看。沫沫的骚逼以后都只会给顾凛一个人肏，天天都产奶给顾凛吃……嗯，做顾凛一个人的骚母狗，还给顾凛生小宝宝好不好呀？”
顾凛紧紧搂住她，吻她的唇，“好，你要说话算话。”
两个人在酒店房间胡天胡地，从下午一直做到天色漆黑。
顾凛在她子宫里射了三泡浓精，直到小穴烂熟红肿，都要磨破皮了，才堪堪放过她。后来又拿出自己的内裤团吧团吧，塞在骚逼的逼口死死堵住。
江沫全身都像被车子碾过，酥软得使不上力气，下半身都快失去知觉。
白天那个澡算是白洗了，这会儿她全身精水淫水奶水汗水什么都有，红红紫紫这儿一块那儿一块，尤其小穴和奶子，最是不堪入目，一副被肏烂的模样。
顾凛这会儿才后悔自己做得太狠了，江沫伸手要他抱，坐在他怀里亲他的鬓角。
大概是欠他的，只要对这个人，她所有的原则都要靠后，为他一再退让。
晚上十点，江沫埋在男人怀里已经迷迷糊糊快睡着了，顾凛却准时打开电视，调到青瓜台。
这时候电视里正播着一条广告，优美的背景音乐中，身着白纱的少女在林间和一群小鹿玩耍，就像自小生活在林中的精灵，目光灵动，五官精致，令人心生向往，前来狩猎的王子也被她深深吸引，却因为唐突吓走了美人。
空气中残留着她身上的香味，王子对她念念不忘。
画面一转，在一次蒙面舞会上，王子与一个女孩擦肩而过时闻到那股让他魂牵梦萦的香气，他揭开了她的面具，看到那个美如精灵的女孩，并邀请她跳了支舞。
整支广告只有短短二十多秒，顾凛的目光全程跟着江沫走，这并不是他刻意为之，而是广告中的女孩实在美得让人心惊，只要她出场，就自然而然攫取所有人的注意力。
至于那个王子长什么样？不好意思，完全没印象。
顾凛想起来自己总会在她身上闻到一股清甜香味，好闻极了，他有点好奇，“沫沫，你用的是什么香水？”
江沫嘟囔两声，没理他，顾凛也没在意，关了电视将人搂在怀里。
到这会儿他还没从亢奋的状态里走出来，满腔喜悦无处发泄，只能去小号发牢骚。
Nico001：嗷嗷嗷嗷嗷嗷！她真好，特别好！好喜欢好喜欢她啊！我一定是世界上最幸福的人！
♪ 第 196 章 第18章 喜欢一个人的眼神（含3500收加更）
江沫并不清楚这支广告已经成为颜狗的盛宴，王姐营销得当，挑选的播出时间又正好是《凤雏》剧组发出定妆照的这天。
夏茗和贺轻舟的粉丝数量庞大，自带流量，无数网友涌入剧组官微，直接将之冲到热搜榜前三，连带着其他演员也享受到了这份顶流带来的红利。
其中江沫饰演的凤雏黑衣劲装，英姿飒爽，目光犀利，一眼就击中了屏幕前的人。
【演凤雏的这位是新人吗？什么神仙颜值啊！舔屏好久了！】
【小姐姐犯规犯规，太犯规了！】
【今天刚看到一支香水广告，女主惊为天人，然后又在这儿刷到她！】
【刚去看了眼广告，短短一个小时，转发量已经上万了。】
【给大家科普一下，这位是亚洲顶尖超模江沫，以前在欧美都是各大杂志的宠儿，后来莫名其妙退圈，已经销声匿迹两年了。】
网上关于江沫的讨论很多，热度居高不下，冲到了榜单第七名。
外界的腥风血雨江沫没去理会，她的账号都交给了王姐打理，团队自有他们的营销手段，不需要她多费心。
鈅謌
江沫直接在酒店陪顾凛度过了三天小蜜月。
顾凛当真如她说的那样，肏得她三天下不来床，小逼每天都满满当当，不是在吃着他的鸡巴，就是含着他的精液，两只奶子彻底沦为哺乳工具，把男人喂得饱饱的。
以致于江沫第四天在去机场赶通告的时候，连路都走不稳。
在飞机上的时候她还遇到了一个女粉丝，哪怕她戴着口罩墨镜都被认了出来。
“沫沫，我一直是你的粉丝，两年前你退圈的时候我难过了好久，谢天谢地你终于回来了！”
女粉丝激动得热泪盈眶，“可以跟你合个影吗？”
江沫欣然同意，等女粉丝把两人的合照发到朋友圈，引来了一堆人的羡慕嫉妒恨。
香水的销量很好，各大专柜的库存被一举清空，江沫看着自己暴涨了几十万的粉丝数量，这才意识到似乎是小火了一把。
冲她这带货能力，许多商务合作纷至沓来，江沫肉眼可见地忙起来，整整一个月都在当空中飞人。
这对顾凛来说无疑是个巨大的煎熬。
他的小号转发了许多和江沫有关的消息，江沫的粉丝团叫“泡沫”，最近因为电影和广告入坑的大有人在，顾凛的举动只会让人以为他是泡沫的新成员。
Nico001：我的沫沫真好看，抱住亲亲，么么么么！
Nico001：╭(╯^╰)╮沫沫是我的，我一个人的沫沫！
Nico001：你是个成熟的大人了，不能和个小孩一样……呜呜呜，想她想她想她T_T
《凤雏》的拍摄工作已经到了尾声，在最后一场决战戏份全部拍完后，夏茗正式杀青。
薛恺准备了鲜花和蛋糕，却发现有人比他早了一步。
夏茗抱着苏悦和送的黄玫瑰和剧组的工作人员合影留念，谈笑风生，他只能冷着脸在旁边等。
在夏茗这里连续吃了好几次闭门羹后，薛恺也没以前那么积极。
从来没有哪个人能让他这样费心费力。
可自从夏茗十九岁时出演了胤武帝那位不知名的爱人之后，每每看到剧中那个红衣女子，薛恺就像着了魔一样，心脏阵阵抽痛。
好像有个影子刻在了灵魂深处，让他无法忘怀，而这个影子，长着和夏茗一模一样的脸。
他未必见得有多喜欢夏茗，可他知道，自己想要得到她，否则他这一生都将抱憾而终。
此时的夏茗还穿着戏服，灰头土脸，满身狼藉，气质却很温和。
薛恺忽然觉得头有点痛，他印象里的那个人从来没有这样形容狼狈的时候，那个人永远自信大方，明艳动人，让人心甘情愿地在她面前俯首称臣。
好像有哪里不对劲……
薛恺紧紧锁眉，等他回神，却发现夏茗已经不在那里了。
苏悦和拉着夏茗偷偷跑到一个无人的角落，“那傻逼又来了，别理他！”
夏茗笑盈盈地盯着她看，“薛总是怎么招你惹你了？你这么讨厌他？”
苏悦和气鼓鼓的，“他又不喜欢你，还一直缠着你不放，他有病！”
说着拿出了准备好的小蛋糕，点上一根蜡烛。
“你怎么知道他不喜欢我？他追了我五年，所有人都说他对我情根深种，非我不可。”
苏悦和手一抖，险些被烛火烫到，“才不是！喜欢一个人的眼神根本不是他那样！他就是把你当成一个势在必得的所有物！”
她对薛恺太熟悉了，就算转世，有些东西刻在骨子里也是不会变的。
胤武帝的后宫佳丽中，每一个都或多或少和“昭明”有相似之处，他看上去似乎对她的妃子们很深情，爱护关心无微不至，可那些人都只是替代品。
他喜欢的人，在一个虚无缥缈的梦里，哪怕他是这世间的王，拥有无上权势，他这辈子都不可能拥有。
茗茗只是长得和他那位梦中情人太像了。
夏茗看她捧着蛋糕生闷气的样子，好整以暇问她，“那你说，喜欢一个人的眼神应该是什么样的？”
烛火跳跃，映照在两人脸上，夜色中，仿佛一切都蒙上了一层柔光。
苏悦和怔怔看着她吹熄了蜡烛，那张毫无瑕疵的脸越来越近，越过蛋糕，近在咫尺。
她听到了自己心脏加速的声音，又怕是自己想多了。
直到那对绵软微凉的红唇落在自己的唇畔，一触即分。
“是这样吗？”
夏茗的眼睛很漂亮，清澈明朗，曾经有个主持人说过，没人能在夏茗这双眼的注视下挨过三分钟。
苏悦和想，不用三分钟，只要三秒，她就可以沦陷了。
“这，这算什么啊？”她觉得自己连话都说不利索了。
夏茗挑眉，“你不懂就算了。”
“不能算了！”苏悦和不干了，扑过去抱住她，胡乱地在她脸上唇上啄吻，毫无经验，不得章法。
夏茗暗笑，一点点引导她，舔着她的唇缝，勾缠舌尖。
苏悦和面色通红，气呼呼地小声嘟囔，“吻技真好。”
夏茗演了这么多年戏，吻戏可没少拍，这得是在多少人身上练出来的！
夏茗被她家小醋包可爱到了，吮着她的舌尖吸了吸，“他们都是逢场作戏，你才是发自内心。”
♪ 第 197 章 第19章 叫我缨缨（微H 百合）
洗漱完后，苏悦和穿着浴袍故意腻在夏茗身上，脸埋在她胸前，侧耳倾听她的心跳，时不时抬头看上一眼，确定是她本人没错。
夏茗好笑，捏捏她的耳朵，“傻样。”
苏悦和沉默片刻，提出一个要求：“你能叫我缨缨吗？”
“哪个樱？”
“裴缨的缨，我的……小名。”
胤武帝的皇后裴缨是一个奇女子，她和武帝是表兄妹，武帝登基便册封她为皇后。作为一个妇人，她的一生却并未拘泥后宫，而是医行天下。
在当时她是治病救人的活菩萨，天下医者皆都尊她为师，赢得不少贤名，死后更是留下《裴后手扎》这等传世巨作，在中医学史中，她的地位并不亚于扁鹊华佗。
然而最受史学家们关注的，却是她和武帝之间的感情。有人说他们少年夫妻，感情甚笃，武帝在位四十余年，裴后地位稳如泰山，帝王对这位发妻的尊重放眼古代无人能敌；也有人说他们貌合神离，表面功夫，裴后一生无子，死后也未与武帝同穴，甚至不曾入驻武帝皇陵，而且武帝还将另一个女子的画像带入棺椁。
裴后死在武帝之后，新皇登基她并未成为太后，无人知道她死在哪埋在哪，甚至有些阴谋论者推测，裴后是被新皇赐死暴尸荒野。
夏茗演过武帝的那位神秘爱人，对这一段的历史十分了解，自然清楚裴缨是谁。
她手指卷着苏悦和的头发，语调缱绻温柔，“缨缨。”
苏悦和突然眼眶发红。
她不知道该怎么形容自己现在的心情，前世孤苦五十余年，每日都在思念想念一个人。昭明已被她刻入骨血印入灵魂，哪怕弥留之际，只剩了最后一口气，她都还记得交代小皇帝，让他安排将自己与昭明合葬。
生前错过这么多年，死后还有无数岁月，让她能常伴左右，她有许多许多话要说给她听。
普济寺的高僧说她身上功德无数，来生必有福报。她不要别的福报，她的昭明姐姐太苦了，她日行一善，救人无数，只为求一个昭明的来生，求昭明来世能够一生顺遂，平安无虞。
上天终究还是厚爱她的。
苏悦和抱着夏茗泣不成声，整个人哭得上气不接下气，鼻涕眼泪全蹭在夏茗的浴巾上。
夏茗被她吓了一跳，“悦和？”
苏悦和打着哭嗝强调，“是缨缨。”
“好吧，缨缨。”夏茗无奈，“你哭什么啊？”
“我就是高兴。”苏悦和捧着她的脸去吻她，好像把所有的遗憾懊悔喜悦庆幸都融在这个吻里。
夏茗能感受到她的快乐和悲伤，敞开了怀抱拥住她，任由女孩在自己口中青涩地翻搅。
苏悦和的学习能力很强，短短几分钟就掌握精髓，含着夏茗的舌头，把她吸得喘不上气。
两人身上的浴巾都被扯开，两具白玉一样的身体紧紧贴在一起，传递彼此身上的温度。
苏悦和清瘦，夏茗则更丰满，胸前两只乳儿白嫩饱满，乳尖娇艳，在女孩直白目光的注视下俏生生挺立起来。
夏茗有些不好意思，想用手臂挡住胸部，却被苏悦和扣住手腕压到头顶。
另一只手掌在自己全身划过，揉捏她身上的软肉。
“茗茗，你的皮肤真滑，身材也好好，这儿的肉好多，软绵绵的，我都握不住。”
苏悦和捏着一只奶子挤了挤，白腻香甜，弹性十足。
身下的小美人眼尾发红，眼里蒙着一层水色，抿着唇夹紧了腿，没有丝毫反抗，默认了她的行径。
苏悦和亲亲她的眼睛，膝盖分开她的双腿，顶到她的腿心。
花穴湿漉漉的，不知何时已经沾满露水，两片阴唇微张，露出中间一条粉色细缝，一张一吸，隐约可见小花核微微露出头。
苏悦和用膝盖骨磨着她的阴蒂，沾满她的淫水。
“嗯……”夏茗难耐轻哼，目光更加迷离，她的阴蒂很敏感，平时自己碰到都会又酥又痒，更何况是被苏悦和这么对待。
“茗茗，抱住我。”
两个女孩都没什么经验，只知道凭着本能互相摸索对方的身体。
苏悦和捧着自己一对椒乳，和夏茗的相比明显小了很多，连乳头都比她的小了一圈，但硬度却分毫不输。
她拿自己硬邦邦的乳头去磨蹭夏茗的乳头，两对乳儿碰到一起，两人都感觉像是有电流流遍全身，夏茗的花穴喷出一股水液，全浇在苏悦和的膝盖骨上，两片阴唇紧紧包裹住那一块皮肤。
苏悦和低头，吻落在锁骨上，含住那一块不轻不重地吮吸，两只奶子还在怼着对方的乳儿摩擦。
♪ 第 198 章 第20章 《瑶枝》开机（微H 百合）
唇舌沿着皮肤滑下，苏悦和含住了夏茗的乳头，将一大块乳肉也咬进嘴里，夏茗挺着胸脯，双腿夹住她的膝盖，小幅度地主动磨蹭。
只是这样的抚摸，就已经让她湿的不行。
苏悦和同样动情不已，将夏茗的一条腿抬起来压在胸前，欺身而上，两人的阴户紧紧贴在一起，彼此的淫水混合，不分彼此。
阴蒂本来就是极为敏感的所在，两人的小淫核都已经坚硬无比，抵在一起轻轻蹭几下，夏茗的脚趾就蜷缩起来。
“缨缨！”女孩身子颤抖，腿间喷出一股汁水，全部浇在苏悦和腿间，将两人下身的耻毛尽数打湿。
苏悦和惊喜地抱住她，“茗茗，你可真敏感，好喜欢好喜欢啊！”
夏茗的脸色潮红，不敢置信自己居然这么轻易就能高潮，可另她更惊讶的是，苏悦和居然按住她的腿根，用嘴去吮吸她的花穴。
“缨缨！不……嗯……”
苏悦和含住了她的花穴，她的茗茗全身上下都好漂亮，花穴也粉粉嫩嫩的，从来没被别人造访过，阴唇像两片大花瓣，含苞待放，包裹住中间的花缝，透明的淫水正从花缝中渗出，透着一股清甜香气。
苏悦和的舌头一点点把阴唇上的花液舔吃干净，好像在品尝什么珍馐美食，舌尖探入花缝，将新冒出的淫水卷入口中，响亮的吞咽声听得夏茗满身通红，穴口一阵收缩，又是一大股淫液涌出，喷在苏悦和口中。
夏茗在苏悦和的爱抚舔弄下高潮了一次又一次，她从来不知道，原来这种事能够让人这么快乐。
她们互相抚摸亲吻对方的身体，眼里心里满是彼此的影子。
夏茗拍了一天的戏，没撑多久就已累极，苏悦和将腿插在她两腿之间，像抱着毛绒玩具一样将人抱在怀里，含着她一只乳球入睡。
拍完《凤雏》，夏茗打算休息一段时间，好好陪陪她的小女朋友，顺便养好身体。
她的团队开始全部围着江沫转，之前小试牛刀，微博上关于超模江沫转行做演员的话题小爆了一回，粉黑都有，有人期待有人嘲讽，但大多数还是选择支持的，这个看脸的世界对美人总是格外优待，等到电影上映，江沫的表现应该能让一部分人闭嘴。
她现在缺的还是一部代表作。
之前夏茗给她挑了一部剧本，名叫《瑶枝》，最近也快开机了，这是蜜桃娱乐投资出品，女主是江沫，而男主的人选，前不久才定下来。
夏茗狐疑地看向苏悦和，“你和顾凛的关系什么时候这么好的？还为了他特意来做说客。”
苏悦和好笑，“也许我们上辈子是兄妹呢。”
夏茗显然没信，苏悦和无奈，“顾凛人挺好的，他有颜值有身材，只是做个武指，偶尔客串一点小角色，不觉得大材小用吗？”
“那是因为他家里不想他进这个圈子，他家在港城有头有脸，对小辈的保护得很好，鲜少有媒体曝光。顾家一心想让他继承家业，他却一心往娱乐圈钻，当然阻碍重重。”
这些事，苏悦和也清楚，可是哥哥的意愿，她还是要尊重的。
夏茗叹口气，“顾家那边我来打招呼，试镜我会安排，但顾凛能不能拿下得看他自己了。”
于是等江沫带着助理小董进组之后才发现，这部剧的男主居然是顾凛。
两人已经一个多月没见了，平时也会有视频，可这哪里比得上看到真人。
顾凛的目光从看到她开始就没有离开过，黏黏糊糊的仿佛能拉丝。
开机仪式时两个人站在一块，借着袖子的遮掩手拉着手，仿佛在众人眼皮子底下偷情。
这部网剧大约15集，边拍边播，刘导在网剧方面很有经验，一上来就跟他们两个男女主说：“你们俩都算是新人，瑶枝中有大量的感情戏吻戏甚至床戏，你们两个要做好准备，我拍戏从来不用替身这玩意儿，所以期间你们好好培养感情，尽量把那种缠绵悱恻的爱情表现出来！”
江沫和顾凛对视一眼，齐齐点头，这不是正合他们的意？
♪ 第 199 章 第21章 被奸淫的琼华仙子（H）
《瑶枝》讲的是一个四世情缘的故事，女主瑶枝原是仙界的一朵瑶花，太子扶桑在一次路过时将之点化，幻化人形，然后将她带回宫内做了他的贴身侍婢。
初为人身的瑶枝懵懵懂懂，却本能地亲近扶桑，为他学礼仪学法术，将自己变成他所期望的模样。主仆二人相伴千年，原本的迷糊小花仙终于位列仙班，成了琼华仙子，彼时的他们有着超越主仆的微妙情感，但一切仍不明朗。
适逢天魔两族交战，太子扶桑领兵出征，力挫魔君，却也重伤在身，面临灰飞烟灭。
瑶枝本是草木化形，集天地之灵气，她的千年草木精华又称不死之心，乃是无上灵药。
瑶枝散尽修为，用不死之心保得扶桑魂魄不灭，而自己则重新化为一朵瑶花，依偎在太子怀中。
前三集是他们的第一世，温润如玉的太子扶桑和天真娇憨的花仙瑶枝，在经过漫长岁月的洗礼琢磨后，有一丝说不清道不明的感情在两人之间流淌。
对于在镜头下谈恋爱这种事，江沫和顾凛都喜闻乐见，只是正式的拍摄过程却与顾凛想象的有不少出入。
“顾凛，你收着点，眼神太直白了，这会儿你们之间还只是暧昧关系，感情没那么露骨的。”
“笑什么笑，你天界太子的威严呢？一笑整个人都变傻了！”
“顾凛，江沫的身上是有胶水吗，把你眼睛都黏住了？你瞎看什么！”
刘导很心累，明明试镜的时候顾凛各方面都让他很满意，怎么一开拍就状况不断？反倒是江沫这个指定女主的表现让他频频点头。
前期的瑶枝天真活泼，不谙世事，若是用力过猛就很容易演成个傻子，要是太过端着又表现不出那股灵动，但现在江沫的演绎憨而不傻，可可爱爱，正是他想象中的瑶枝。
顾凛愧疚极了，他频频NG，耽误的可是整个剧组的时间。
眼看刘导快要发飙了，江沫连忙道：“刘导别急，我找他谈谈。”
她把人拉去一个角落。
顾凛这个时候看起来有些沮丧，像只闯了祸的大狗。他刚想道歉，江沫就踮起脚尖捧住他的脸吻他，舌尖探入顾凛口中，两团大奶贴着男人的胸膛。
仙娥的抹胸长裙挤出深深的沟壑，令人想要一探究竟。
顾凛揉着她的奶子反客为主，追着她的舌尖，她没穿胸衣，只贴了两片乳贴，隔着一层轻纱也能感受出这对奶子的饱满圆润，好像能掐出水来。
男人刚想更进一步，就被江沫制止了。
小女人媚眼如丝，揉着他下身微挺起来的硬物哄他，“咱们专业一点，白天你好好表现，早点收工，回去后我随你怎么折腾好不好？”
说着又噗嗤笑了，“我就在你面前，你还怕我跑了不成，这么久不见，我知道你想我，我也很想你的啊……”
顾凛喉结滚动，他已经很久没跟她好好亲热了，脑子还有点懵，目光无意识地就追随过去，可现在得了甜头，顾凛安了心，只想着快点收工，憋着一口气效率翻了几倍，场场一条过，连刘导都好奇江沫到底跟他说了什么。
第一天的拍摄任务顺利完成，江沫直接去了顾凛的房间，把目瞪口呆的助理小董扔在原地。
女孩一进门就被男人压在门板上亲，他胯下肉棒硬得不像样，顶在江沫的大腿根，跃跃欲试。
白衬衫被男人暴力拉开，两只奶子不受控制地弹跳而出，被人握在手心，含进嘴里。
思念如潮水般涌上来，两人身上的衣服顷刻之间就被扒干净，两具赤条条的身体贴在一起，顾凛埋在她胸前，吸了几口觉得不对劲，茫然抬眸，“怎么没有奶？”
“平时是不会产奶的。”江沫垂下眼睫，伏在他耳边，修长的手指圈住那根血脉贲张的性器，指尖打着圈地揉捏马眼，龟头处流出来的前精将掌心弄得黏糊糊。
她说：“只有在你肏我的时候……大鸡巴插在穴里狠狠地干，干到子宫抽搐颤抖，往外流着骚水，奶水才会溢出来。”
“果然是个骚奶子。”顾凛听着眼睛都红了，抬起她一条腿驾到肩膀上，小穴早就准备好了，一张一合就等着鸡巴闯进去，顾凛故意在她腿心戳了几下，戳得江沫小猫似的哼叫。
“小骚逼都这么湿了，这一个月想不想老公的大鸡巴？”
“想，想的啊……小骚逼最喜欢吃老公的鸡巴了，嗯，快给我啊啊啊！”
顾凛眼角含笑，盯着美人昳丽绝美的面容，戏瘾突然上来了，掐住她一只奶子的乳根，把乳肉捏得变形。
“琼华仙子可太子殿下的人，太子宝贝都来不及，不成想竟也有这样骚浪的一面，莫不是平日里太子满足不了你？”
江沫从善如流，配合地很是默契，“太子殿下光风霁月，你这贼子，休要败坏殿下名声……啊，进来了！”
性器突然冲进花穴，一段时间没干，小穴再次紧如处子，夹得顾凛绷紧了小腹，来回进出几下，把穴肉肏软了，这才勉强能插进去，龟头抵到宫口，顶着那圈软肉猛地一撞。
“啊，去了去了！”
江沫仰头吟叫，花穴一颤一颤地喷出水，顾凛逆流而上，啪啪啪干进穴心，“仙子这穴果然美极，难怪太子殿下如此偏爱仙子，今日我便好好尝尝仙子的滋味，殿下若是知道仙子被人奸淫，不知会做何感想？”
♪ 第 200 章 第22章 人前是端庄优雅的仙子，人后是爱吃鸡巴的骚货（H）
江沫连连摇头，“不，不行！不能让太子知道……”
女孩拼命挣扎起来，胸前两团晃出迷人的乳波，穴里的水太多了，鸡巴险些滑溜出去。
顾凛啪一声打在她的翘臀上，将鸡巴整个塞进骚逼，“安分点！插都已经插了，现在还装什么贞节烈女！好好受着，看清楚是谁在肏你的骚逼！”
龟头毫不犹豫地顶开了狭小的宫口，肉棒如一把长刃，狠狠肏进子宫，贯穿她的宫腔。
“不要……啊！”
钻心的酸疼从小腹直冲脑门，江沫宫口阵阵紧缩，本来就狭小的入口咬得更牢，死死锁住龟头，鸡巴顿时寸步难行，咬合的力度简直要了他的命。
“小嫩逼真会夹，又紧又窄，随便顶几下就会流水……太子肏你的时候，仙子是不是也是这副骚样？”
顾凛像只大狗，舔着她的脖子，揉捏她的臀肉，等她慢慢放松。
江沫挺起两只大奶子，这一会儿的功夫就有奶水积蓄起来了，奶孔冒出几点奶珠，她觉得胸前沉甸甸的，有些吃力，只好用手掌托着，看上去就像是捧着两只奶子，主动喂到男人的唇边。
顾凛又闻到了那股香甜奶味，迫不及待地凑上去吸吮干净，“仙子的奶水竟是比琼浆玉液还要美味……”
“你这贼子，休得胡言！”女孩深深喘息，面色通红。
她垂着眼睫，看他的目光如水般温柔，眼里藏着满天星光，将落未落，令人痴狂。
顾凛脑子嗡的一下，心脏都像被泡在一捧温泉里，眼下只剩一个想法。
“肏不死你这个小骚货！”
顾凛托着她的小屁股，将人顶在门上，自下而上地猛肏，大开大合，直进直出，肥厚的贝肉被他干得鲜红欲滴，两只嫩乳也一上一下地猛甩，新分泌出的奶水全甩在顾凛脸上。
淫水一刻不停地流出，男人的性器本来就粗大，这么猛烈的肏干江沫险些受不住，叫得一声比一声高。
“嗯嗯啊，顶到了，又顶到了，宫心都被肏开了，肚子要被捅烂了！啊啊啊啊啊，太深了，骚穴被插坏了！”
江沫抱着男人的脖子呻吟，过强的快感让她神智逐渐迷离，贪恋着男人的怀抱，主动摇晃小屁股去套弄身下的肉棒。
“唔，用力，肏我啊……”
只要一低头，她就能看到那根深红发紫的巨物在穴里进进出出，拍打出的水花四处飞溅，肚皮上明显落下一道隆起痕迹。
“人前是端庄优雅的仙子，人后却是爱吃男人鸡巴的骚货！”
顾凛咬着她的乳头吸奶，时不时拉扯一下。
江沫被肏美了，放开身体任他蹂躏，身下高潮不断，“是骚货，骚货想吃精水……唔，快把精水射给我啊！”
“等着！”
顾凛把她抱在怀里，美人的两条玉腿勾缠在腰上，在重力作用下死死钉在了鸡巴上，那一瞬好像连宫壁都被龟头顶穿，疼得江沫眼泪都流出来。
她害怕掉下去，只能死死攀附在顾凛身上，男人的臂力惊人，怀里抱着人还能一步一颠地往前走，鸡巴三浅一深撞向花心。
淫水顺着两人结合处往下淌，从门口到床边短短几步路，地上就流下一道明显的水痕。
江沫被他压在床上狠狠地干，啪啪啪撞得阴户发麻，穴肉竭尽所能描摹侵入其中的性器，轮廓大小温度，以及上面脉动的青筋，勃起的弧度，强而有力的撞击……
女孩手指紧紧抓住身下的床单，痉挛着泄了一次又一次，直到那根粗长的肉棒忽然涨大，死死堵着宫口，把热乎乎的浓精灌入她窄小的子宫。
“嗯嗯……烫……”
低哑的呜咽跟猫爪子挠似的，听得男人刚射完的鸡巴差点又硬起来。
喘息声久久不曾平息，顾凛还埋在她胸前吮她的乳头，哪怕里面的奶水都被吃空了，他都还像个没断奶的孩子，捧着两只乳儿来回啃咬。
过了会儿不知是想到了啥，猛地抬起头，眼睛亮晶晶地盯着她看，“沫沫，我准备了点东西。”
江沫看他兴致勃勃地翻箱倒柜，从行李箱里找出一只小盒子，打开来是一对精致的小夹子，末端各系着一只铃铛，轻轻一晃就叮铃作响。
江沫这种老司机，一眼就看出这是一对乳夹，夹在乳头上，奶水就溢出不来，奶子抖一抖，铃铛就会响一响。
顾凛凑上去满眼期待，“沫沫，陪我试试好不好？”
江沫捂住脸，缓缓点头。
于是，这一个晚上，铃铛的声音始终不曾停歇。
♪ 第 201 章 第23章 冷情密探vs敌国郡主
闹了一晚上的后果，就是江沫第二天黑眼圈遮都遮不住。
骚穴肿得合不拢，还被顾凛用特质的逼塞堵住，不让精液流出来，两只奶子上全是男人的咬痕，奶头高高肿起，上面的皮被乳夹夹破了，还有几点干涸的奶渍。
身上青青紫紫数不清的痕迹，她皮肤幼嫩，这些印子看起来就尤为明显。
顾凛又是捏肩又是捶腿地哄着她，江沫也没法生气，昨晚到后面几乎都是她缠在顾凛身上不放，让他狠狠肏自己穴的，憋了许久没吃到肉的男人经不起挑逗，在她子宫里射了一次又一次，到后面精水都明显稀薄了。
不过自此之后，哪怕他们天天做爱，也再没哪次像第一天那么疯过。
两个人都没有刻意隐瞒关系，于是整个剧组都知道他们俩已经假戏真做，刘导当然乐见其成，他们两个动真感情，拍出来的作品才会更真实。
《瑶枝》拍摄了半个月之后，前三集已经紧赶慢赶地制作出来，并且在各大视频平台上上线。
夏茗随手转发了一条宣传动态，为其造势，紧随其后的还有沈行云跟贺轻舟，这三人的影响力就足以撼动小半娱乐圈，无数粉丝蜂拥而上，前来打卡。
顾凛在圈内摸爬滚打了几年，人缘很不错，不少明星导演也纷纷转发，于是这部网剧还没开播就已经挂在热搜前十居高不下。
而等到开播后，这部剧也没有辜负观众的期待，网上清一色的都是好评。
【救命，小花仙太可爱了吧！懵懵懂懂的样子看得我心都化了！】
【太子殿下是真的帅，这俩主演满足了我对古偶男女主所有的幻想。】
【沫沫真的好好看啊！殿下的眼神太苏了，好宠好宠！】
【编剧过分了，为什么BE了啊！我是当甜宠剧看的啊！】
【啊啊啊啊啊啊，求后续求后续，三集根本不够看的！】
刘导刷了会儿评论，笑得见牙不见眼，紧锣慢鼓地继续往下拍。
神魔大战撕开了数道时空间隙，在大战中重伤的太子扶桑和琼华仙子被时空间隙卷入，投胎入了凡尘。
他们的命理早已经纠缠不清，即便到了下界也将彼此痴缠。
这一世，瑶枝是南国郡主，父亲是第一权臣罗相，母亲是大长公主，她自小被娇宠长大，未来极有可能会嫁给南国小皇帝母仪天下。而扶桑是北国密探，伪装成商人来南国京都打探情报，传回北国。
小郡主于茶楼之中对扶桑一见钟情，从此成为他府中的座上宾，日日前来相会。
南国民风开放，小郡主情寇初开，却遇上了一个无情之人，心中只有家国社稷。
此时扶桑密探的身份被人揭露，锒铛入狱，遭到严刑拷打，小郡主终究不忍他死在狱中，偷偷将他救出，放回北国。
樾咯
茫茫夜色中，小郡主将行李马匹交到扶桑手上，催他尽快离开。扶桑面无血色，定定看着她，“你把我放走，会怎么样？”
“不会怎么样的。”金贵的小郡主扬着她精致的下巴，看上去似有几分得意，“我是什么身份啊，就是陛下都得让我三分，更何况只是放走你这么一个无关紧要的探子了。”
月色下，小郡主的面容清透无瑕，扶桑想要轻抚她的脸，抬了抬手又暗暗放下。
小郡主问他，“扶桑，你是不是从来都没喜欢过我？”
这种话她不是第一次问。以前扶桑总是毫不犹豫地回答她是，他接近她只是为了探听消息。
可事实是，这颗心自茶楼初见便为她跳动，但身份不同，立场不同，他极力克制着自己，他没有资格谈喜欢。
所有的个人情感在国家大义面前，不值一提。
这次他也是一样的答案。
小郡主难过得快哭出来，死死憋着眼泪转过身去，“你快走吧，我们以后都不要再见面了！我会忘了你的，很快就会忘得干干净净！”
扶桑心如刀绞，双拳紧握，深深看着她的背影。
也只有在她看不见的角落，他才敢这样肆无忌惮地看她。
“郡主，保重。”
男人翻身上马，绝尘而去，直到走远了，小郡主也没再回头看上一眼。
她仰起头，默默流着眼泪。那双清亮的双眸缓缓合上，将所有的脆弱藏在心里，再睁开时，多了一分坚毅决绝。
小皇帝早就想从罗相手中夺权，却苦于没有机会，这次瑶枝将扶桑放走，也有小皇帝从中推波助澜，正好以此为借口治罗相的罪。
瑶枝知道父亲会为她妥协，因她让步，她不愿拖累父亲，先圣旨一步，将一把匕首插入心口。
“一切都是瑶枝自作主张，瑶枝甘愿受罚，与父亲无关。”
哭声叫声不绝于耳，小郡主在这些声音里渐渐失去意识。
她心中不无悲哀地想，这一辈子可真是短啊。
♪ 第 202 章 第24章 模糊的记忆
瑶枝郡主畏罪自尽，罗相一朝痛失爱女，便是小皇帝想要再问责也无从下手。
她终究是成全了扶桑，也保全了父亲，自己却在如花般的年纪里香消玉殒。
回到北国的扶桑并不清楚南国发生的一切，他将自己得到的情报交由上级组织天机阁，并得到了阁主的青睐，加官进爵。
昔日同僚好友纷纷前来道喜，可他一点都高兴不起来。
他知道，自己和小郡主之间从无可能，他不该想不该念，一切都应当断在那个月夜之下，可心不由己，不受控制。
直到南国小皇帝以瑶枝郡主被害为由向北国起兵，将郡主之死推到了北国暗探身上，可怜小郡主哪怕死了都被利用得彻彻底底。
可知道这个消息的扶桑如遭晴天霹雳，他眼前好像又浮现出在南国的点点滴滴，明媚俏皮如春日暖阳的小郡主，坚持不懈追着他大胆示爱的小郡主，月夜送别时委屈难过的小郡主……
一桢桢一幕幕尽在眼前。
“我是什么身份啊，就是陛下都得让我三分。”
“我们以后都不要再见面了。”
“我会忘了你，很快就会忘得干干净净。”
扶桑像被抽掉了全身力气，他倚在门框上，一双眼布满血丝，刹那通红。
“你不是说你不会有事的吗？”
“你不是最尊贵的小郡主吗？”
“你不是说过你最怕疼的吗？”
扶桑捂住心口，一颗心像被人生生挖了出去，眼泪一颗颗往下落，最后化作声声撕心裂肺的绝望呐喊。
“瑶枝……瑶枝！”
顾凛的情绪感染能力很强，现场拍摄时有不少工作人员都被这场戏震得落泪，以致于在这一段播出时收获了观众的一堆泪水，纷纷吵着叫着要给剧组寄刀片。
薛恺的秘书在午休时间捧着手机追剧，一边看着男女主的颜值流口水，一边又随众人加入谩骂大军讨伐剧组，她看得太入神，没发现总裁已经在她身后看了好一会儿。
休息时间，员工们做什么薛恺是不会管的，他刚刚只是瞥了一眼，看到了屏幕里那个艳丽张扬的瑶枝小郡主，红衣飒飒，娇俏动人，是他既熟悉又厌恶的一张脸，可气质风韵却与他所熟知的江沫截然不同。
薛恺心里猛地一跳，某一瞬间，他听到了来自灵魂深处的呐喊，疯狂又痴迷，就像漂泊无依的一颗种子终于尘埃落定，找到它的一方沃土。
那个刻在心底，和夏茗长得一模一样的影子悄然改变。
薛恺连连后退，扶着脑袋痛苦难耐。
有一把刀狠狠劈开了他的头颅，把一些东西装进去，可那些东西太多太杂了，他始终没能理出头绪。
可空闲之余，他还是打开了这一部以前从来都不会碰的网剧。
画面里的男女容貌出众，赏心悦目，站在一起十分登对，薛恺却越看越碍眼。
模糊的记忆里，曾经就有那么一个人，可以光明正大地站在“她”的身边，明目张胆地拥她吻她，不用顾及他人的目光。
♪ 第 203 章 第25章 暴殄天物
江沫可没有心情去管那个蛇精病总裁怎么样了，她现在一门心思专攻娱乐圈，身边有个器大活好的忠犬男朋友，日子别提多滋润。
未来早晚有机会能再和沈行云或者贺轻舟接触，到时候再想办法将那两人攻略下来，这个世界就能完美通关。
观众在被瑶枝和扶桑虐得死去活来时，江沫和顾凛已经快把这部剧拍完了。
瑶枝和扶桑的第二世惨烈收场，到了第三世，他们就开始甜甜甜了，刘导说的大量吻戏甚至床戏主要就集中在这里。
这一世，瑶枝是驻守边关的女将军，巾帼不让须眉，丝毫不输给征战沙场的男儿，而扶桑同样出身将门，两人青梅竹马定下娃娃亲，读书识字，习武强身，之后并肩作战，相知相许，为一个王朝的创建立下汗马功劳。
在片场顾凛能光明正大跟她亲热，收工后回了酒店两人又能酱酱酿酿，顾凛都恨不得一次性拍个百八十集。
随着网剧的热播，江沫和顾凛的热度持续攀升，微博上出现大量他们的cp粉，并称他们是扶摇夫妇。
顾凛天天捧着手机刷他们的超话，他的小号不是在分享自己的恋爱日常，就是在po江沫的美照，不少都是以前网上没流传出来，或是她近期的生活照，每一张都美得冒泡，江沫的粉丝自发关注上他，顾凛一不小心就混成了她的一个粉头。
为了宣传，刘导还特意让他们俩去录制一个当下很火爆的综艺《非常完美》，所有嘉宾们分组pk，每一关通关后都会有相应的积分奖励，最后根据得到的积分数评选出冠军。
因为再过两个月华国将要举办奥运，为了迎接这场盛世，他们这一期的主题就叫【全民运动会】。
江沫和顾凛一组，穿着同款橙色运动服，男才女貌，看着就很养眼，年轻的主持人也是他们的cp粉，时不时将话题往他们身上引，让他们有更多镜头。
“今天我们总共准备了十五项运动项目，我们将会选择其中五项进行比拼，大家先来做个热身运动，男生公主抱女生做深蹲，坚持数量最多的将会拥有优先选择权。”
话音才落，顾凛就把江沫一把抱起，两人的目光撞到一处，后期配上字幕和特效，注定让cp粉们狂欢沸腾。
顾凛的体力出众，又自小练武，抱着一个人做起深蹲也是脸不红气不喘，反观另外几组没做几个就已经不行了。
主持人走到他们身边，“顾凛平时是经常锻炼吗，还是说我们沫沫太轻了？”
顾凛一本正经地点头：“她太瘦了，最好能再长些肉，这样抱起来才会更舒服。”
江沫哑然失笑，主持人险些被他整不会了，一双眼猛地迸发出八卦的光，仿佛闻到了瓜的味道。
顾凛坚持到第三分钟，其他五组纷纷放弃，主持人宣布他们获胜时，顾凛还有些意犹未尽，一双眼黏在她身上，不太想放下，直到江沫暗暗捏捏他的手指，男人这才依依不舍的放开。
这些举动在综艺播出时被带着放大镜看的观众们深扒出来，一口口糖吃到撑。
顾凛获得了优先选择权，可以选择三项运动，他想到江沫的箭射得很准，毫不犹豫点亮了射箭和射击两项，然后选了个游泳，另外分别在热身赛中获得第二第三的小组则选了跳高和50米短跑。
《非常完美》的赞助商很多，经费预算充足，每一项比赛都请来了专业的教练指导他们训练，其中甚至包括了国家队的主教练。
来指导他们射箭培训的正是国家队射箭组主教练赵指导，华国的射箭类比赛不算强项，难得能得一块奖牌，反观射击类的成绩倒是很厉害。
许多人这一辈子可能都没有拿过弓握过枪，大家都是零基础，赵指导也只是教一些最基本的东西，没指望他们成绩能多好。
可这些人里面有一个高挑纤瘦的女孩子，弯弓拉弦的动作仪态相当标准，箭矢离开以后，正中靶心十环。
赵指导愣了愣，一开始还以为是她运气好，可下面她接二连三又射了四五支箭，竟是次次命中十环。
“你以前练过？”赵指导心中诧异，新手是不太可能做到这个地步的。
“空闲时间的兴趣爱好，拉着玩的。”江沫不好说这是她的[神射手]技能，并不符合科学逻辑。
赵指导却像是捡到了宝，带她去了另一块空余的场地，按照国际比赛标准，让她隔着70米的远距离去射靶子，一共射了五组，每组三支箭。
总共十五支箭，又是道道命中靶心十环。
他手底下最好的运动员状态最好的时候都不一定有这样的命中率。
嘉宾和主持人都没心思训练了，被这里的动静吸引过来，看到江沫的表现，脸上写满了震惊。
赵指导更是激动不已。
这样的命中率，不参加比赛为国争光岂不是暴殄天物！
♪ 第 204 章 第26章 封闭训练
令赵指导惊讶的是，江沫不仅仅是在射箭上天赋异禀，在射击上也是个天才，节目组用的是气枪，隔着二十米的距离，她最差的成绩都有九环。
这样的人，居然是个演员？
五场比赛下来，江沫和顾凛凭借压倒性的优势夺得冠军，两人在整场综艺里表现出色，尤其是他们之间的暧昧氛围，被后期制作组无限放大，成了这期节目最大的噱头。
节目的最后，江沫和顾凛顺势宣传了他们的网剧《瑶枝》，等所有的拍摄落下帷幕，两人本打算直接回到剧组，却被早该离开的赵指导拦了下来。
“您是说让我去参加比赛？”江沫不由好笑，“赵指导，我可从没受过专业训练，射击也只是业余爱好，选我去参赛不会太过儿戏吗？”
赵指导丝毫不这么觉得，“竞技体育从来不问出身来历，我相信你的成绩足以让所有人信服，为国家而战是信念，也是荣耀，我代表国家射箭组诚邀你的加入。”
华国文体不分家，他都这么说了，江沫欣然同意，只是在这之前，她得先拍完瑶枝。
刘导一听说这事，立马把她的戏份优先安排出来，一周之后，江沫所有戏份全部杀青，秘密进入国家队训练，顾凛还有些收尾工作，继续留在片场。
《瑶枝》大结局的前夜，《非常完美》在青瓜台和网上同步播出，无数电视剧的死忠粉蹲在电视机或者电脑前坐等扶摇夫妇合体，直播一开始，就有大量弹幕涌入，连画面都看不清。
【kswlkswl，为扶摇夫妇而来！】
【这些粉红泡泡是认真的吗哈哈哈哈】
【太子看沫沫的眼神太宠了！】
最开始疯狂之后，弹幕总算正常了，直到热身运动开始，又迎来了一个小高峰。
【哈哈顾凛迫不及待就把沫沫抱起来了！】
【沫沫抱起来舒不舒服你是怎么知道的！】
【他们俩要是没有一腿我倒立吃屎！】
【啊啊啊啊啊我好像磕到真的了！】
【顾凛夺妻之仇不共戴天！】
后期剪了大量他们的对视瞬间，营造出来的恋爱酸臭味隔着屏幕都能闻得到。
后面的训练和比赛环节更是成了他们专门的秀场，尤其江沫的射箭气枪百发百中，观众也和其余比赛选手一起打出了许多个问号。
【沫沫太强了吧！这也太准了！】
【确定不是节目效果吗，这水准都堪比职业了。】
【连赵指导都夸她天赋异禀。】
这一期的非常完美看点多多，连着上了好几条热搜，包括[江沫百发百中]、[扶摇是真的]、[顾凛夺妻之仇]等等，综艺方剧组方投资方看到这样的大数据都很满意。
顾凛抱着手机吃自己的瓜，高兴地转发了好几条动态。
Nico001：我的沫沫超级棒，抱住亲亲~#江沫百发百中#
Nico001：沫沫是我的，这辈子下辈子下下辈子，都是我的╭(╯^╰)╮#顾凛夺妻之仇#
Nico001：真的真的，真的不能再真了！好爱好爱她啊！#扶摇是真的#
网上的喷子不少，有夸的当然也有骂的，江沫最近的势头很猛，总会有对家黑她，顾凛忙着跟他们唇枪舌战，冷不丁来了个电话，他看着来电显示犹豫了会儿才接起。
“妈……”
……
隆冬时节，地上积了厚厚的一层雪，身形单薄的少年跪在碎瓦片上，双腿冻得几乎失去知觉，那个红衣小女孩伸手捧住他的脸，问他，“你叫什么名字？”
小女孩的面容看不真切，但掌心白嫩温暖，那是他能感觉到的唯一一点暖意。
少年哆嗦着说了两个字：“初九。”
薛恺再次从睡梦中惊醒。
最近他做梦的频率越来越高了，每每都会梦到那个红衣少女，还有那个叫初九的少年，有时候是一个片段，有时候则只有一个画面，他似乎渐渐能够把这些串起来，也对这个没有脸孔的女孩日渐好奇。
薛恺直觉这个人对他非常重要，比夏茗还要重要的多。
他已经好久没去想夏茗了，似乎这个人对他来说根本就可有可无，他近期的注意力，被一个他始料未及的人分去。
薛恺拿出手机，微博给她推送了江沫的相关讯息。
他不知道自己怎么了，明明以前是很讨厌她的，可最近的江沫变得很不一样。
像是换了个人，从内而外生机勃发，尤其那双眼睛，通透明亮，流光溢彩。
他总忍不住去关注她的讯息，然后就看到了她和顾凛的通稿漫天飞。
薛恺紧紧拧眉，脑子一热，给他的前妻打了个电话。
距离他们离婚已经过了小半年，等电话里的铃声响起的时候，薛恺突然回过神，立刻掐断了电话。
有什么好说的，他们之间还能说什么！
然而事实上，就算薛恺没挂断，江沫现在正在封闭训练中，根本不可能接到电话。
♪ 第 205 章 第27章 公开关系（微H）
两个月一晃而过，期间江沫虽然都在进行特训，但她依旧活跃在公众视野里。
《瑶枝》的余热持续了大半个月，之前拍摄的广告杂志陆陆续续上线，这个时候《凤雏》已经制作完成，发出了最终版预告，打算强势冲击暑假档。
预告是以夏茗独特且富有质感的嗓音娓娓道来，狠辣无情的女杀手变换身份在市井之中过着平淡日子，朝廷的睿亲王发出追杀令活捉她，通过蛛丝马迹找到凤栩栩身上……
整款预告色调略沉，场景美术营造的氛围禅意十足，背景音乐恢宏大气，打戏设计行云流水，招招式式都带人梦回江湖，除此之外女主和睿亲王之间隐晦而克制的感情也是一大看点，既有侠骨，又有柔情。最后，是满身血污的凤栩栩双目含泪，低声呢喃。
“你从来都不知道我想要的是什么。”
画面一转，黑衣蒙面的女杀手拉起长弓，全身上下只有一双清亮的眼睛露在外头，随着箭矢射出，屏幕上出现了电影的名称。
这支预告刚一发出就引发热议，影帝影后强强联手，沈导时隔两年又一力作，国内顶尖的团队，还有美强飒的打戏，看得人大呼过瘾，尤其预告的最后一个镜头，江沫仅凭一双眼睛就成功出圈。
这个夏天注定不平凡，奥运在华国举办，全世界都聚焦京都，作为东道主的华国在开幕式上最后一个出场，上千人的体育代表团创下历史新高。
有眼尖的网友在代表团里发现了江沫的身影，立刻在网上引发轩然大波，众人震惊的同时更多的是困惑质疑，直到江沫在第二天的手枪比赛中为华国拿下一枚首金，狠狠打了那些喷子的脸。
【沫沫射的不是靶，是我的心！】
【沫沫拿枪的样子好飒好美！】
【不会射击的模特不是好演员，我沫姐牛逼！】
网上铺天盖地的报导丝毫没能影响到江沫，她这次总共参加了五个项目，最终以五金完美收官。
在一场奥运中夺得五块金牌，打破了华国部分项目零奖牌的记录，江沫可以说是迄今为止的头一份，最关键的是，她还是半路出家，本职工作是与竞技体育毫无关系的演员模特。
各大媒体都在争抢着对她进行报导，江沫的回答非常官方且套路，“人生总需要各种各样的尝试，既然做了那就努力做到最好，这次的经历对我来说非常难忘，未来希望能带给大家更多惊喜。”
江沫的每场比赛，顾凛都会到场，看着那个在赛场里闪闪发光的女孩，胸腔中的感情控制不出地溢出。
他看着那个女孩朝他靠近，将他手里的花接过，投入他的怀抱。
这样的举动无异于对外公开他们的关系。
周围的闪光灯亮个不停，顾凛紧紧拥住她，亲吻她的额角。
“恭喜我的冠军。”
江沫训练了多久，顾凛就有多久没跟她见过面，所谓小别胜新婚，她的所有赛事落下帷幕后，直接和顾凛在酒店待了一周没出门。
房间里全是他们唇舌交缠的滋滋声，来不及吞咽的口水顺着脖颈滑落，顾凛的手掌揉捏着她的翘臀往自己身上压，肉棒顶在她穴口一戳一戳，没一会儿就被她流出的淫水打湿。
“可以了，可以了……”江沫双手抵着他的胸膛，“进来吧，小骚穴都好久没吃过大鸡巴了……”
顾凛抬头看她，江沫全身白得发光，挺着一对巨乳，腰却十分纤细，他两只手就能轻松圈住。
龟头顶着那条肉缝，强势挺入。
他今天格外地兴奋，鸡巴比往常更硬更烫，才插进去一半，就撑得她几乎昏厥。
江沫抱着他的脖子娇嗔，“慢，慢一些，太大了……都是你的，别着急。”
顾凛急促地呼吸，揉着她两团大奶子，如今江沫的身体被开发得十分彻底，顾凛一碰她，乳房就不自觉地分泌奶水。
——
今天体检发现甲状腺有问题，验血结果明天才会出，得早点睡了，加更有时间再写
♪ 第 206 章 第28章 庆功宴（H）
顾凛埋在她胸前吃了会儿，江沫就已经适应他的大小了，鸡巴在穴里缓缓地抽插，娇嫩的媚肉被捅开，湿湿热热地缠上来，丰沛的汁水顺着结合处流出，又被大鸡巴重新插回去，几个来回就磨出白色的细沫。
男人是最好的床伴，总能给予她想要的性爱。
顾凛亲吻她的眼睛，声音满含笑意，“沫沫，刚刚在媒体面前，你是把我们的关系公开了吧？”
江沫失笑，“我又不走偶像路线，谈不谈恋爱对我没多大影响。”
如果能让她的小傻狗开心一点，安心一点，她并不介意让他们的关系公之于众。
顾凛的确很高兴，缠着她的唇舌用力地吻，江沫张着腿靠在床头，露出那朵被肏开了的小肉花，里面的肉深红绵软，裹住他的性器细细密密地吮。
“顾凛……老公，深一点，里面好痒，想要顾凛的鸡巴全部插进去……”
小女人的呻吟声越来越媚，顾凛掐着她的细腰，开始整根拔出，整根没入，直直撞在宫口的一圈软肉上。
穴里又酥又麻，江沫持续高潮了两次，一对大奶子跟着他的动作摇晃，满满的乳汁不受控制地甩出来，龟头撞开宫口，插进里面捣弄，勾得甬道喷出更多淫水。
肉穴乖巧地含着他的鸡巴吞咽，江沫的身体都被肏软了，小穴饥渴地咬着他的鸡巴，她伸手拖住一对奶子，乳白色的汁水从尖端滑落，流进指缝里。
“顾凛，奶水满了……”
女人白嫩的手捧着更加水嫩的乳房，顾凛抱着她让她坐自己腿上，面对面地肏干，江沫将两只奶子拢在一起，男人低头就能一口含住两个奶头，一顿猛吸。
这个姿势能让鸡巴进到最深处，宫口的肉被磨得软烂不堪，紧紧箍住棒身，每一次性器进出都要拉扯到穴里的每一道褶皱，蠕动收缩，快感从宫腔一路蔓延到全身。
乳头被叼着，小穴被干着，江沫毫不压抑自己的快乐，叫得一声比一声淫荡。
身下积攒了一滩淫水，顾凛干着她的时候，耻骨撞击在她的臀肉上，江沫浑身都瘦，偏偏一对奶子丰满多汁，屁股也鲜嫩肥美。
肉体碰撞的啪啪声清脆悦耳，鸡巴出入肉洞时的水声频繁响亮，女孩的放浪的叫声慢慢低哑下去。
身体是被充斥侵占的满足，男人用吻描摹她的眉眼，一遍遍将肉棒送进她的子宫，在里面播下自己的种子。
江沫软趴趴得被男人抱在怀里，顾凛用的力道极大，恨不得将她揉进骨血，听到她难受地闷哼，又给她揉起了腰。
“沫沫，我接了部电影，叫《大宗师》，在里面演男主。”
江沫本来昏昏欲睡，这会儿来了点精神，“那不是很好吗？”
原剧情线中，这部电影制作精良，获了不少奖，顾凛也凭此一跃成了当代“第一武生”。
顾凛苦笑。
他之前家里一直不太支持他在娱乐圈浪费时间，这次是他们给的最后一次机会，如果他闯不出名堂，也许这部电影之后，他就要退圈回去继承家业。
顾凛将脸埋在她颈窝，深深吸口气，“电影在港城拍，之后可能又得很长一段时间见不了面了。”
“做这一行，聚少离多本来就是常态，有空的话我去探你的班。”江沫夹了夹他还放在小穴里半硬的鸡巴，“现在我们的时间还很长……”
江沫和顾凛整整一周没出门，网上关于他们的恋情已经爆了，但正如她想的那样，大众的接受度很高。
如果说之前江沫只是小有名气，那这个盛夏，她凭着五块金牌一跃成了全民偶像，粉丝数量暴涨千万，代言商务纷至沓来，等到《凤雏》上线后，更是有一大部分粉丝冲着她十分钟的镜头而去，光是第一天的票房的就突破了三亿，之后短短一周狂揽十五亿，口碑票房双丰收。
剧组开起了庆功宴，一众主创纷纷到场，包括最大的投资商长安娱乐也派来了代表。
本来只需随便来个主管，可薛恺却亲自盛装出席了这场宴会。
夏茗是带着苏悦和一起来的，两人手拉着手丝毫不避讳旁人，举止亲密无间，惊呆了一众人。
薛恺这会儿看着，心中竟是波澜不惊。
夏茗和谁在一起，喜欢男的还是女的，对他已经无关紧要了，他的目光在会场里穿梭，落在沈行云身边某个高挑纤细的身影上，双脚不受控制地走过去。
……
甲状腺慢性炎症，还有比较大的结节，之后都不能熬夜了_(:з」∠)_
♪ 第 207 章 第29章 你讨厌我？
“恭喜沈导，名利双收。”
“多多少少沾了点你的光。”沈行云和她碰杯，“比赛我看了，很精彩，你现在可算是国宝级的人物了，最近应该很忙吧。”
江沫含笑转起酒杯，“递了很多本子过来，都是些古偶现偶，不太感兴趣。”
沈行云可以理解，江沫的外形出众，在偶像剧中能大放异彩，加上她现在炙手可热，这方面的邀约肯定很多。
“我那有个本子，打磨了好几年，最近快要筹拍了，你有兴趣的话过来试试？”
“好啊。”
两个人相谈甚欢，江沫也没留心薛恺在她身后，回头的时候冷不丁被他吓了一跳，不由后退两步，险些摔倒，幸好沈行云在后面扶了一把。
女人的腰细若蒲柳，紧身的礼服完美勾勒出她腰身曲线，握在手中柔软细致，沈行云也不知道她喷的是什么香水，只觉得好闻极了。
薛恺死死盯着那只环在江沫腰上的手臂，眉目沉沉，语气不善，“沈导，可以把手放开了吧。”
沈行云这才发现自己还搂着她，十分绅士地松手。
薛恺眼神几乎黏在了江沫身上，他能想起来有关初九和少女的事越来越多，女孩渐渐有了面孔，跟夏茗长得一模一样，但他却能清晰地辨别出那不是夏茗。
吸引少年的从来都不是那副精致皮囊，而是其下自由不羁的灵魂，是日复一日朝夕相处的陪伴关怀。
薛恺觉得自己就是初九，可他一直潜意识中向往追寻的少女却不是夏茗。
非要说是谁的话……
薛恺抓住了江沫的手腕，脑子里那些画面逐渐与面前这张脸重合，被赋予新的面孔。
把咖啡倒他身上时笑得狡黠灵动的江沫，在赛场上自信大方熠熠生辉的江沫，还有与顾凛对视时甜美娇俏明媚如风的江沫……
曾几何时，这些都属于自己。
“薛总，请你放开。”
江沫紧紧簇起的秀眉，看他的目光陌生又冷淡。
她也不知道这位霸总突然发什么病，之前见他的时候爱意值都快-100了，她明明啥也没做，这会儿怎么就80了！
“我们谈谈。”
江沫跟他实在没什么好谈的，奈何力气没他大，怎么也挣不开，手腕都被他攥红了。
沈行云看不下去，把他的手拉开，“薛总，有什么话当面说就行了，别动手动脚。”
女孩的皮肤细嫩，这会儿手腕一圈都轻微红肿起来。
薛恺见他这护花使者模样，气就不打一处来。
“一个顾凛还不够，现在又来一个沈行云？江沫，你就是这样，要不停地招惹一个又一个男人是吧！”
梦中少女的身边总是围绕着其他男人，许多个日日夜夜，少年初九都只能自虐般地在窗前，听着她和别人的闺房之乐，独自生着闷气。
果然到了这里也是一样的！
沈行云被气笑了，薛恺现在活像是个被妻子戴了绿帽子的丈夫。
他知道这位薛总和江沫的关系，可婚都已经离了，他自己也一直在追求别人，江沫已经开始新生活，两个人彼此放过不好吗？
现在又是想怎样？知道了夏茗的性取向，又回头来纠缠前妻？
本来他就不怎么看得上薛恺，这会儿就更看不上了。
“薛总，这儿这么多人，你也不想把事情闹大明天上头条吧？”沈行云不动声色把江沫护在身后。
怎么说呢，毕竟是自己组里的演员，他有必要得维护着不是吗？
周围渐渐有目光聚集到他们身上，薛恺按捺住情绪，让自己的语气尽可能柔软下来，“江沫，和顾凛分手，我们复婚。”
㊊哥欠
这下连江沫都绷不住了。
她是不清楚霸总的脑子里装的都是什么，但能提出这种要求，就足以见得薛恺不是个正常人。
“和你复婚，然后继续被当成畜生关在笼子里吗？”
说的人很平静，听的人却大为震惊。
沈行云愣了愣，心里无端升起一股强烈的怒气。
虽说猜到他们婚后生活不和谐，可把江沫关到笼子里……这种事他连想都不敢想，薛恺是怎么做得出来的！
薛恺听出她语气中的不耐烦，心里抑制不住地难受，他意识到了一件事，“你讨厌我？”
“为什么不讨厌？”江沫理所当然，“我又不是斯德哥尔摩。”
“可你以前明明很喜欢很喜欢我！”
“你自己也说了，那是以前。”江沫不太想和这个人纠缠不清，“薛总，协议书上白纸黑字写得清清楚楚，麻烦你以后不要干扰我的生活。”
♪ 第 208 章 第30章 狐女
薛恺仿佛听不懂人话，“是因为顾凛，还是因为沈行云？又或者二者皆有？”
否则他实在想不通，以前拼死拼活就为了吸引他一点注意力的女人，怎么会突然之间对他半点好脸色也没有。
江沫不想跟个脑子有坑的人多废口舌。
她揉着手腕，嫣然一笑。
“有没有一种可能，是喜欢你的江沫已经死了呢？”
薛恺一时怔忡，江沫跟沈行云打声招呼准备先走，沈行云了然颔首，自觉帮她把薛恺这个麻烦拦了下来。
助理小董一直在停车场待命，江沫现在的知名度和影响力已经不适合单独出行，只是小董没想到，就这还能半路杀出个程咬金。
苏悦和从车窗探出头来，“去哪儿，我送你。”
江沫坐在副驾上，饶有兴致地看她，“你不忙着陪我姐，怎么有空来关心我？”
苏悦和目不斜视，“你和顾凛是认真的吗？”
“大晚上的就为了说这个？”江沫含笑挑眉：“顾凛和你是什么关系，你这么关心他？”
苏悦和沉默片刻。
想到前世的哥哥战死沙场时还未及冠，她就难免悲从中来。这一世的他们都有了新的人生，她现在所希望的也只是哥哥能平安快乐。
“你就当成是一个好朋友的关心吧。”
女孩的眼里映了窗外万千灯火，身上萦绕着一种说不出的忧愁寂寥。
那是泡在蜜罐里长大的嘤嘤一辈子都不会有的情绪。
江沫想，她大概知道苏悦和是谁了。
“如果我们以后我们结婚的话，说不定还可以请你当伴娘。”
苏悦和瞥她一眼，“这可是你说的。”
……
江沫在一段时间里都在忙着跑各种商务活动，全国各地飞，她每到一个地方，薛恺都会给她送花问候，哪怕把他号码拉黑了，他也能有别的渠道联系过来，江沫烦不甚烦，索性开了个私人号码。
沈行云的新剧《黎明之前》开始筹拍，讲的是个市井小民阮芳的故事，现实题材的电影，一些情节不一定能过审，主要还是冲着撸奖去的。
江沫试过镜，沈行云很满意，但中后期的阮芳是个被生活重压挣扎求生的人，整个人看起来骨感而憔悴，江沫本来已经够瘦了，但沈行云觉得还不够，还要求她再瘦十斤。
于是江沫开始在健身教练和营养师的配合下开始瘦身训练，一个多月的特训后终于达成目标进组。
这个时候她基本快要瘦脱相，只是在那站着，就好像风一吹就能飞走。
沈行云多少有点担心，除了拍戏之外，平时难免多照看她一些。
之前合作《凤雏》的时候，江沫戏份少，可发挥空间不大，而现在整部电影都在围绕着女主展开，很多时候江沫的表演总能让他拍案叫绝。
她总能把他所有想要的东西都表现出来。
所谓灵魂共鸣，知己难寻，大概就是这样。
以前他觉得夏茗是天生吃这碗饭的，现在他觉得，江沫的天赋还要更高，从没哪个人能与他如此精神契合。
她就像是为电影而生的。
沈行云甚至想以后让江沫一直演他导的片子，他们可以一直一直合作下去。
他的爱意值一天比一天高，可明明都已经高达85了，他们的相处模式依旧未变。
江沫已经不指望这个闷骚男人能主动。她第二次用了入梦术，当前这么高的爱意值，沈行云晚上应该能梦到她了。
果然，这次入梦术成功了，只是江沫发现沈行云的梦不太对劲，她好像变成了一只笼子里的小动物，被关在宠物店里，周围都是些同样被关起来的猫猫狗狗。
沈行云到了宠物店，站在她的笼子前看了好一会儿。
这个角度的沈行云俊美无俦，气质温雅，一双眼睛漆黑如墨，浑身上下都有股书卷气。
他把江沫买了下来，小心翼翼地抱回家，给她洗澡吹毛喂食。
本来她还好奇自己是什么品种，沈行云在给她洗澡的时候她往旁边落地镜看了眼，居然是只白毛小狐狸。
这些男配对狐狸到底是有什么执念，李昀奕、钟皓然、沈行云，怎么一个两个都这么喜欢。
江沫抖着一身蓬松柔软的毛，被抱在男人怀里喂食，“多吃点吧，你太瘦了。”
男人低头在她头顶亲了亲，“你以前的主人一定对你很不好……没关系，以后我会把你养得白白胖胖。”
江沫：“……”
沈行云很宠小狐狸，吃饭睡觉都在一起，亲亲抱抱不肯撒手，江沫在他抱着自己睡觉的时候，摇身一变成了人形。
她身上光溜溜的什么也没穿，只保留了头顶一对狐耳和身后毛茸茸的狐尾。
沈行云似有所感，缓缓睁眼。
怀里抱着一个柔软滑腻的身体，狐女容貌绝世，目光纯澈，清若秋水，他像是被她惑住了，所以在狐女凑上来吻他时，他非但没推开，还把人抱紧几分。
♪ 第 209 章 第31章 性爱启蒙教育（H）
狐耳女孩双臂缠绕上他的脖子，沈行云一低头就能看到大片雪白嫩滑的乳肉，她身上有股很特殊的香气，清清淡淡的，却能甜到人骨子里，勾缠出浓重的欲望。
沈行云吻着她的唇，手掌抚摸她的肌肤，指尖在她后背流连。
香滑的肌肤带着女孩温热的体温，沈行云的手像是黏在她的身上，双手握住她纤细的腰肢。
他这还是第一次跟人接吻，生疏又笨拙，只会凭着本能啃咬吮吸她的双唇，女人湿软的舌尖探入口中，和他的舌头绞缠在一起。
“江沫……”
沈行云身下性器硬得发疼，身体里燃了把火，火越烧越旺，在身体里横冲直撞，急需发泄。
梦里的他完全遵循自己内心，翻身就将女人压在身下。
狐女低低叫了声，委屈道：“压到尾巴了。”
沈行云连忙把人抱坐到自己怀里，去搓揉她的尾巴根。
尾巴毛茸茸的手感极佳，沈行云握着就有些放不开手，女人依偎在他胸前，仰头含住他的喉结，沈行云顿时就不敢动了。
江沫是没想到沈大导演居然会这么纯情，明明长得丝毫不输娱乐圈的男明星，在导演圈也很有名气，竟然能空窗到现在，别说和女人做爱了，怕是连女孩子的手都没怎么拉过。
她一点都不介意给沈导来一场性爱启蒙教育。
江沫把人推倒在床上，双手握住他身下挺起的肉棒，熟练地上下撸动。
沈行云的性器大小很可观，颜色却整体略淡，是有些偏粉的红，这会儿鸡巴已经坚硬如铁，上面的青筋根根突起，清晰可见，下面两只阴囊是与肉棒截然不同的暗紫，江沫伸手掂了掂，里面沉甸甸的蓄满了精水。
要害被人捏在手里，沈行云僵直了身子，却没去阻止她。
女人浑身上下都软，手心裹住他的性器，每一次抚弄都让他激动万分，鸡巴越来越硬，不断在她掌心跳动。
“主人……”狐耳少女的面颊泛着红晕，眼睛湿漉漉的，藏着两把钩子。沈行云想，他大概是遇到传说中的狐狸精了。
“主人的这里好大……”女孩在男人震惊的目光中俯下身，将那根大家伙含进嘴里，沈行云脑子嗡嗡作响，连转都转不动了。
全身的知觉全部集中在身下，龟头被温暖湿润的口腔包裹，红唇擦过上方的褶皱，舌尖在棒身上轻轻地打转、吮吸，来回吞吐，自上而下一一扫过。
汗珠顺着他的面部轮廓淌下，江沫感觉沈导现在就像是个被强的黄花大姑娘，特别好欺负。
她骨子里的恶趣味上来了，更卖力地用小嘴套弄肉棒，最后含住他的一颗卵蛋，轻轻嘬吸。
“嗯……”沈行云终究没能忍住，闷哼了声，一股浑浊的精液噗噗喷出，全滋在了江沫脸上。
男人的耳朵脖子全红得一塌糊涂，江沫还没来得及再做些别的事，就被踢出梦境。
沈行云醒了。
身体还保留着梦里的销魂快感，身下黏黏糊糊的，不用看都知道是个什么样。
他用手背遮住眼睛，一时没回过神。
这个纷乱旖旎的梦，把他想要极力掩藏无法宣泄的感情都挖出来放到明面上。
他喜欢江沫。
从最初只是单纯的欣赏，到后来的好感，再到现在的喜欢，一切发生的太快，让他猝不及防。他再没见过哪个比她更优秀更努力又有天赋的，没有人能像她一样如此合他心意。
可这样的人，已经早早地名花有主。
沈行云之后再也没睡着，有了这场春梦，第二天到片场，他面对江沫的时候也没法跟以前一样淡定。
今天的戏是江沫饰演的阮芳被赌鬼丈夫暴打要钱，为了追求效果，江沫要求真打。
和她搭戏的男演员快崩溃了，跑来和沈行云诉苦，“那可是江沫耶，多少人的梦中女神，我要是能娶到她，我一定要把她供起来往死里宠，怎么可能下得了手！”
然后又补充了句，“顾凛修的到底是哪门子福气！”
字字句句全都在沈行云敏感的神经上跳舞。
他也一直在想这个问题。
有这样的妻子，薛恺为什么还不喜欢，还要把她关进笼子里折辱她？顾凛到底上辈子烧的什么香，能够拥有这个人。
作为一个导演，他只能告诉男演员，“你不能把她当江沫，她现在是阮芳。”
开拍的过程并不顺利，男演员不太敢下手，往往雷声大雨点小，江沫就只能拍了一次又一次。
沈行云看得直皱眉，男演员也觉得不好意思，只能说了声抱歉，狠下心用力一巴掌扇了下去。
响亮的声音整个片场都听得清楚，周围彻底安静下来。
有了这个开头，后面再接下去就容易多了。
瘦削的女人承受着男人的拳打脚踢，被拎着头发哐哐往茶几上撞。
等结束时，江沫蜷缩着身体躺在地板上，凌乱的头发挡住了面容，看不清她的表情，男演员想把她扶起来，却被导演抢先了一步。
沈行云抱着她去休息室，怀里的女人很轻，瘦得全身都是骨头，他明明知道这是为了拍摄需要，可还是忍不住心疼。
沈行云给她倒了杯水，满眼关切地坐在旁边，江沫笑了笑，“我没事，就一开始有点疼，现在没感觉了，话说沈导不是应该夸我一句敬业吗？”
“他也会打你吗？”沈行云没头没脑问了句。
江沫微怔，男人继续说：“薛恺，你们结婚后，他是不是也会打你？”
“没有。”江沫垂下眼睫，“他从来不会打我，但他也从来不会把我当成是他的妻子，当成是一个正常的活生生的人。”
沈行云攥紧双拳，“那顾凛呢？他对你好吗？”
“很好啊，他跟薛恺不一样，他是个小傻瓜。”
女人在提到顾凛时，嘴角总是禁不住地扬起，和所有沉浸在恋爱中的女人一样，沈行云完全能感受到那股甜腻的劲。
心里克制不住地产生一种名为嫉妒的情绪。
“你们什么时候在一起的？”
“我在凤雏剧组杀青的时候，他跟我表白了。”
“他跟你表白，你就答应了？”沈行云激动得站起来，“江沫，你就不能慎重点吗，你们才认识多久，薛恺这个前车之鉴在那里，他究竟靠不靠谱你怎么知道！”
江沫抬眼看他头顶逼近95的爱意值，心想昨晚的刺激可能太大了，沈.情窦初开.纯情大导演.行云坐不住了。
“如果是结婚我当然会慎重，可现在只是恋爱不是吗？我们互相有好感，就在一起试试，合适就继续，不合适就分手，不是一件很简单的事吗？”
沈行云也发现自己反应过度，江沫只是谈了场恋爱，又没有要结婚的意思。
男人掩面叹息，好一会儿才平复下来，深深看着她，“那你对我是什么感觉？”
对于感情含蓄内敛的沈行云，能问出这句话已经是极大的飞跃。
还没等江沫回答，薛恺就怒气冲冲从门外冲了进来。
“江沫，你和沈行云果然有一腿！”
♪ 第 210 章 第32章 我不喜欢她，可我喜欢你
薛恺前段时间因为一个项目出国了快两个月，合作一谈好他就立刻赶回来，就想要见她一面。
先前送去的花都被扔了，他的电话号码也被全面拉黑。
他追夏茗追得最狠的时候都没受过这种待遇，江沫这么做无非就是要跟他彻底划清界限。
呵，休想！
薛恺一下飞机就风尘仆仆地赶往剧组，他想过江沫不会欢迎他，可刚来就看到她跟沈行云亲密地坐在一起，沈行云还问对他什么感觉！
这个水性杨花的女人，到哪都在招蜂引蝶！
薛恺一拳头朝沈行云打了过去。
先前庆功宴上就觉得这狗男人图谋不轨，现在不就狐狸尾巴露出来了！
“沈行云，你多少算是个人物，勾引有夫之妇这种事也好意思做得出来？”
如果面前的是顾凛，沈行云或许还会有两分愧疚，可说这话的是薛恺，他便只觉得讽刺又好笑。
沈导自诩是个文化人，从来不愿意用暴力手段解决问题，可薛恺这个人实在是在他的底线上反复横跳。
“谁都有资格管，唯独你薛恺没有资格！”沈行云也不想跟他讲道理，一拳头回敬过去。
光是想到江沫在销声匿迹的那两年里都经历了什么，他就心疼又难受。
这男人是怎么有脸在做了这些事之后又再回头的！迟来的深情比草贱，薛恺的感情，连草都不如！
“你扪心自问，从前有没有把她放心上过，你追夏茗的事多少人有目共睹，现在知道江沫的好了，早干嘛去了！”
沈行云揪着薛恺的领子，一拳一拳往他脸上捶，可薛恺也不是吃素的，很快就翻转劣势压着沈行云打。
“我和她的事，什么时候轮得到你一个外人插手！”
“男未婚女未嫁，谁都有追她的权利！”
两个大男人在休息室大打出手，闹出的动静太大，外面都有耳闻，只是谁都没想到，能看到一场现场直播两男争一女的戏码，其中之一的主角还是他们素来不近女色的沈导。
江沫试图拦了几次没拦住，最后拿他只玻璃杯狠狠摔在地上。
玻璃碎片四散而飞，清脆的响声终于让两人冷静下来。
他们脸上都有不同程度的挂彩，沈行云想起自己刚刚说了要追她的话，突然有些慌乱无措。
在各大颁奖礼上都能镇定自若的沈导这会儿像个做错事的孩子，笔直地站在原地。
江沫瞥了眼薛恺很接近100的爱意值，心中越来越纳闷。
鬼知道总裁的脑子的里都在想些什么！
“沈导，我和薛总有些话需要单独谈谈，麻烦你清下场。”
沈行云很怕她脑子一热想要跟这个渣滓旧情复燃，可是能怎么办，他无法拒绝她的任何要求。
休息间很快只剩他们两个，薛恺印象里似乎从没这样和她独处过。
他近乎贪婪地看着她，想要伸手摸摸她的脸，但被江沫躲过了。
薛恺也不甚在意，“怎么瘦了这么多？没有好好吃饭吗？”
“薛总，麻烦你搞清楚，我不是来和你叙旧的，你现在的一些行为已经给我造成了困扰，我们已经离婚了，以后再没有任何关系，你现在这算什么，重新追我吗？”
“对，我在追你。”薛恺并不否认。
江沫笑了，“在你做了那些事之后，你凭什么觉得只要你追我，我就会和你在一起？上次我说的很明白了吧，我讨厌你，不想跟你有任何瓜葛。”
薛恺不为所动，他定定注视着眼前这张脸。
其实她跟夏茗长得也不是很像，可人有的时候就是这么双标，从前如何也看不上的人，现在却天天出现在梦里，让他日夜牵挂。
“这话是以谁的名义说的？”
江沫没听明白他的意思，薛恺继续说，“你从没学过射箭，也没有这类业余爱好，却能在比赛里百发百中，这是因为天赋异禀？你从小在国外长大，在演戏上没经过任何训练，举止仪态却连专业人士都夸。你在和我离婚后很快和顾凛在一起，是因为他这个人，还是因为那张脸？”
薛恺每问一句，江沫都心惊一分。
这狗男人好像把她从头到脚都彻底调查了一遍！
“江沫，你不是她，我知道。”薛恺抓住她的手腕，“我不喜欢她，可我喜欢你。江沫，昭明……阿姐。”
♪ 第 211 章 第33章 甘做备胎
那些零散的记忆碎片被一点点拼接起来，薛恺终于能够凑成一个完整的故事。
在这个故事里，他和江沫是血缘至亲的姐弟，生命中最昏暗阴冷的时光，是她陪着一起走过的。
他们相伴了许多个的岁月，她是初九珍藏心底无法言说的秘密，那些最浓烈灼热的感情，全部倾注在了她一人身上。
所以即便是与其他人一起分享，即便这辈子都无法将他们的关系公之于众，即便他永远只是她的一个地下情人，只要他的阿姐能分他一些喜欢，只要能允许他长伴左右，初九就已经心满意足。
薛恺不能理解一个人为何会爱得这样卑微，但那些炽热的感情就像火一样让他日夜煎熬着。
一个人的外貌可能会变，可气质习惯根深蒂固。
他在江沫身上看到了昭明的影子。
哪怕她们模样并不相像，可心永远不会骗人，它在说，他想要拥有眼前这个女人。
薛恺的神色十分激动，抓握她手的力道极大。
江沫垂下眼睫，掩住眸中一闪而过的异色。
快穿学院中有一项关于心理素质的考察，心中再如何惊涛骇浪，都要始终面不改色。
“箭术射击也好，演戏也罢，你只看到我的成果，可曾想过我背后付出了多少努力？”
她很淡定地把手抽回，看薛恺的眼神像是在看一个疯子，“薛总，我听不太懂你在说什么，天还亮着呢，怎么就开始说胡话了？”
女人的面色无懈可击，薛恺其实也吃不准江沫到底有没有与他相同的记忆，但至少她不是从前那个江沫，这点他可以确定。
“听不听得懂都没关系，你只需要知道，我在追你，会一直持续到你同意为止。”
男人似乎志在必得，江沫面无表情地请他出去。
薛恺并不急于一时，反正来日方长，他耗得起。
等人走远了，女人平静到近乎完美的面容上才出现一丝皲裂。
这世上会叫她阿姐的人，只有那个被她自小养在身边的初九。但初九最终完全长成了她所希望的模样，文武双全，宽和睿智，自信谦恭，而不是薛恺这样的狂妄自大。
如果是转世，那为何裴炀依旧热忱单纯，而江尧却变得面目全非？
在这个世界见薛恺的第一眼，江沫也不是为他与初九相似的面容疑惑过，可她还不至于把他们俩搞混。
如果不是初九，为什么薛恺能认出她是昭明？
连顾凛都没有记忆，薛恺的这些记忆从哪来的？
江沫如何也想不通。
沈行云进来时就看到她满面愁容，他不太想打听过多她的私事，只是问她，“还好吗？”
“嗯。”江沫心不在焉，瞥到他嘴角的淤青伤痕，找了只医药箱出来，示意他坐下。
酒精擦过嘴角时带来阵阵刺痛，江沫的力道放轻，在他耳旁低语，“抱歉，薛恺是来找我的，结果把你牵连进来了，他就是个神经病，现在还病得越来越重了。”
女人吐气如兰，像羽毛一样挠得心痒，沈行云控制不住投向她的目光，“我是认真的……喜欢你的话，不是胡说。”
江沫动作顿了顿，沈行云赶紧补充，“你不用觉得困扰，你可以做你想做的任何事，我不会打扰你的生活，我就是……想对你好一点，可以的话，不要拒绝行吗？”
……
换个梯子搞了快一个小时，先更这些，碎了碎了。
♪ 第 212 章 第34章 鸡巴在她小巧的子宫里爆出浓浆（H）
沈行云出身在书香门第，骨子里带着文人的清高和傲骨，他的心里早就已经有了一个关于未来另一半的轮廓，只等着出现一个人与他这个构想重合。
他能单身这么多年，有一部分原因是他的爱情太过乌托邦了。
要想攻略沈行云其实很简单，只要与他理想化的形象越接近，他的爱意值自然就会越高。
所以江沫拒绝了他的请求。
“忠贞和专一是感情持久的保鲜剂，我希望自己在感情上是一心一意的，在我喜欢那个人的时候，我的身心都只会属于这个人，再不能也不会有旁的介入其中……如果是作为朋友，你的好意我欣然接受，可如果是追求者，那只能说抱歉了。”
沈行云没有因为她的拒绝而气恼，甚至爱意值还涨了几点。
他自己的爱情观本来也是如此，现在只是进一步证明了，江沫无论哪个方面，都与他所期望的完美契合。
“我知道了。”
很有分寸地退回朋友的位置，只是这么一来，两人之间的定位就只能是朋友。
为了剩下的最后的几点爱意值，江沫只好又一次去了沈行云梦中。
小白狐在男人的精心养护下已经圆了不少，毛发油光水滑，非常漂亮。
沈行云抱着它在阳台的沙发椅上晒太阳，一遍遍地用手抚摸她的皮毛。
江沫这次变回人身时已经没有狐耳和尾巴了，但依旧光溜溜的，面对面坐在他腿上，暖融融的阳光打在她身上，整个人都像白得发光。
“主人。”女孩笑盈盈地扑到他怀里，一双藕臂环住他的脖子。
沈行云被她勾得心魂荡漾，干脆放任自己的欲念，将人紧紧搂在怀里，用力去吻她的唇。
干燥柔软的嘴唇从脸颊到脖子，再从锁骨到胸前。
女人是造物主最完美的作品，全身上下每一处都如此完美。
沈行云在她敏感的乳尖上流连忘返，小小的乳头像是两颗红石榴，轻轻一舔就缩得硬硬的。
江沫的乳房娇嫩饱满，他一只手都握不住，沉甸甸地挺翘圆润，触感像是最上等的丝绸，绵软细腻。
沈行云将这对奶子捧在掌心，用舌头仔细地舔，用嘴认真地吸，牙齿磕在乳头上，细细密密地啃咬。
“唔……主人，别玩了，奶子好胀啊，有，有东西要流出来了……”
沈行云看到乳孔那里溢出的一点奶珠，没等想明白她为什么会有奶水，手指就找大脑一步捏住一颗乳头往外拉出长长的距离，又猛地松手，乳肉弹跳中喷洒出大股乳汁，全溅在男人脸上。
雪白的皮肤透着淡淡的粉，女人腿间肉穴已经吐出几口花露，在他裤子上留下一团洇湿。
谦和有礼的男人这会儿丝毫看不出平时的风度，像个婴孩一样埋在她胸乳间，贪婪地大口吸吮奶水，这只吃完了就去吃另一只，香甜的滋味和她身上的味道一模一样，沈行云满足地眯起了眼睛。
两只乳儿被狠狠地疼爱，小穴就越来越感到空虚，深处痒得厉害，一刻不停地往外流水，却始终得不到慰藉。
江沫难耐地抬起翘臀，在身下的布料上小幅度地磨蹭，试图缓解这股情潮。
男人硬挺的性器撑出一个极为明显的弧度，像是顶起了一只小帐篷，灼热的温度隔着裤子都能感受得到。
逼口湿漉漉的，微微张开，刚好含住了一块布料，女人被烫得发出一声娇吟。
心里的燥火非但没有平息，反而愈演愈烈，直到穴口贴上他腰间的皮带，金属扣子冰冰凉凉，让燥热的身体舒缓下来。
江沫轻声喟叹，小嫩逼抵着金属扣上上下下套弄磨蹭，自己就把自己给蹭高潮了。
“主人，主人……”江沫身子后仰，奶头被咬得高高肿起，像烂熟的小葡萄。
沈行云还没吃够，女人却捂着奶子不让他吸了。
江沫单手灵活地解开他的皮带，拉下拉链，那根硕大的硬物瞬间弹跳出来。
“想要，给我吧……”女人双腿大张着，粉嫩娇穴一览无遗，淫水流了许多，连屁股上都湿漉漉的一片。
“进来啊，小穴里面好痒……好想要东西填满它……呜呜，主人，我难受……”
沈行云抓住她的脚踝，扶着鸡巴就猛冲进去。
樾滒
穴里面紧致得不像话，软绵绵的媚肉缠绕着肉棒吮吸，沈行云差点就溺毙在这样的极致快感里，尤其是和他做着这种事的人是他所喜欢的江沫，这样身体和心理上的满足难以言说。
男人搂着她坐到自己怀里，这样的姿势刚好能让挺起的性器深深埋入穴中，女人被撑得发慌，双手推着他的胸膛。
“太大了啊，要撑坏了……慢点，慢点好不好？”
沈行云这会儿可没听她的，抬起她的小屁股一上一下地肏干，肉穴里发出噗嗤噗嗤的水声，鸡巴每一次进出，都会有许多水流出来。
江沫被肏软了身子，咬着唇微微喘息，依附在男人怀里，张着腿被他干穴。
浅浅动了几下，就顶到了宫口。
沈行云虽然没什么经验，可他发现鸡巴抵到那个地方的时候江沫的身子会有一瞬绷紧，他就专门往那个地方撞。
身体已经一段时间没有被大鸡巴抚慰，连宫口都缩得紧紧的，龟头每撞一次都又疼又麻，没一会儿江沫就被干哭了。
“不行不行，主人的肉棒太大了……子宫要被肏开了啊……”
沈行云突然来了气，掐着她的腰狠狠一撞，“顾凛和薛恺进来过没？”
江沫目光懵懂，似乎听不懂他说的话，沈行云低头吻住她，双手抓住她的臀肉大力抽插，律动的幅度越来越大，把穴里的嫩肉都干成鲜艳的玫红。
龟头顺利破开宫颈，男人按住身上挣扎的女人，把鸡巴深深送去宫腔，冲撞里面的软肉。
“嗯……太深了……”
平时看起来斯斯文文的沈行云，在性爱上也有他粗暴蛮横的一面。
舌头被他吮着，她只能间或地发出一两句呻吟，奶子被他用力抓在手里，乳肉从指缝溢出，断断续续地溢奶，逼口大张含着鸡巴，随着他肏得越来越快，小穴吃得也越来越深。
汹涌的快感从阴道宫腔涌遍全身，过于大幅度的动作让她只能抱着他才不至于滑下去，小穴高潮了一次又一次，结合处滴滴答答地往外流着水。
江沫发现自己身体里的鸡巴正在猛烈弹跳，这是要射精的表现，她意欲让沈行云感受到一场极致的性爱，夹着屁股让他更深一点。
“唔，好舒服啊，主人真厉害，沫沫都被主人干喷了呢……再深一些吧，唔，干进沫沫的骚子宫里，把精液都射进来……”
沈行云额角的青筋直跳，床上的淫词浪语让男人更加兴奋，肉棒竟是又粗了一圈。
江沫低头看肚子，那里突出了一道浅浅的痕迹，隔着肚皮都能感受到鸡巴在身体里驰骋时的凶猛。
“主人肏我……沫沫要被主人狠狠地干……啊！”
沈行云低头咬住江沫的奶头，几乎是往死里干穴，大量媚肉被带出来又被肏进去，玉雪一样的身体颠簸摇晃，奶水淫水齐飞，淫靡极了。
粗壮的鸡巴在女人小巧的子宫里爆出浓浆，白浊精液灌满了她的肚子。
♪ 第 213 章 第35章 薛恺的梦境
接下去的一段时间里，江沫每天都用入梦术跟沈行云尝试过各种地点各种姿势，沈行云在梦里有多餍足，清醒后就会有多空虚。
这样的落差感使得他的爱意值持续攀升，终于在她演完电影后半部分的最后一个镜头时达到顶峰。
《黎明之前》对女主的体型有要求，前后要能看出明显差距，所以只能分期拍摄，之后江沫就要把先前减掉的十斤肉再长回来。
沈行云在化妆间等着她卸妆，和她说些拍摄的事。
“突然减肥又突然增肥，对身体的负担太大了，你悠着点，离下次拍摄还有三个月的时间，就当给自己放个假，趁着这段时间好好休息。”
江沫正对着镜子里的人失笑，“放心吧沈导，我有数的。”
沈行云盯着她出神。
这段时间他有些分不清梦境和现实，他和江沫在梦中如胶似漆，可现实是他们之间隔了一堵墙，维持着恰到好处的距离，谁都没进前一步。
他导过许多戏，也不是没见过入戏的演员，有的甚至一辈子都走不出来。可现在是他自己入了戏，沉溺在自己给自己编造的美梦里，难以自拔。
沈行云本想邀请她一起吃顿饭，薛恺又来插了一脚。
这段时间他跑剧组跑得很勤，送花送饭送下午茶送资源，有时候也会大晚上等在路口就为送她回酒店，或者只是简单地跟她说几句话。
江沫想他一定不知道怎么追人，否则就不会把之前追夏茗时用的那一套又变本加厉地套用在她的身上。
这会儿除了讽刺可笑之外，江沫再无其他感觉。
薛恺是铁了心要把她追到手，捧了束玫瑰花递给她，“晚上有空吗，赏脸一起吃个饭？”
没等江沫回答，沈行云就先一步开口，“她和我有约了。”
薛恺冷冷瞥他一眼，两个男人目光对视，刀光剑影已经大战了几百回合。
最终是薛恺略处下风，“我不介意三个人一起吃。”
沈行云呵呵：“我介意。”
江沫无奈打断了他们，“今晚怕是没空，我要赶飞机，现在就准备直接去机场了。”
沈行云微怔，“你去哪？”
薛恺连忙接上，“我送你去机场。”
“港城。”江沫拎起包包，“顾凛在港城拍了三个月戏了，我得去探班……至于怎么去，就不劳薛总费心了，我是有助理的人。”
听到顾凛的名字，两人的脸色都不怎么好，尤其薛恺，整个人都像处在暴怒的边缘，一把抓住了江沫的手腕，“他有什么好的？你到底喜欢他什么？”
为什么无论是昭明还是江沫，选择的都是那个人！
江沫笑了，“喜欢是一种感觉，哪说得出什么所以然？而且真诚这两个字，薛总大概是一辈子也学不会的。”
她轻轻松松把薛恺挣脱，大摇大摆走进车里，完美错过薛总怒摔玫瑰花的场面。
江沫抵达港城时已经凌晨，她没急着去顾凛那，而是先找了家酒店落脚。
手机刚打开就有一堆消息涌进来，江沫至今仍没搞清楚薛恺的来历，只能先去他的梦境里探寻蛛丝马迹。
古色古香的御书房大殿，摆设陈列与她做昭明女帝时分毫不差，穿着明黄龙袍的青年男人正伏在案前作画，灯火映照间，江沫看清了这个男人的脸，是薛恺的模样，但比薛恺更有气势，也更加威严。
这是个高高在上的帝王。
她觉得自己视角不太对劲，过了会才发现自己现在是一只兔子。
江沫有一瞬觉得无语，她也不知道这群男人是有什么癖好，总喜欢把她想成小动物。
她跳上案台，看了眼男人的画，画中少女身着大红骑装，鲜衣怒马，英姿飒爽，但只是个背影，没有面孔。
男人似乎不太满意，悬笔迟迟未落，一点墨水滴下，毁了一整幅画。
她听到男人沉沉的叹息。
江沫被抱了起来，男人修长的手指梳理着兔子的毛发，“阿白，怎么办，朕都快忘了她长什么样了。”
男人没指望兔子会有什么回应，贴身伺候的大太监急匆匆地跑进来，说淑妃动了胎气，请他过去看看。
江沫跟着他一路去了昭阳殿。
宫中大晚上的灯火通明，来了很多个太医，床上的女人身怀六甲，倚靠在床头笑得温柔美好，低声和他撒着娇。
其他几个宫的妃子也来了，站在一旁嘘寒问暖，说笑逗趣。
江沫匆匆扫了眼，差点觉得自己脸盲，这些妃子怎么都长得这么像……夏茗。
对，很像夏茗。
有的是鼻子，有的则是嘴巴眼睛，床上那位淑妃是最像的，起码有七成。
说这些女人是亲姐妹，不知情的人一定会信。
年纪最小也最是活泼的一个妃子问他，“淑妃姐姐快临盆了，陛下可有想好小皇子或是小公主的名字？”
男人顿了顿，眉目柔和下来，“男孩就叫江明，女孩小名昭昭。”
江沫听过江明这个名字，胤武帝江尧的长子，十六岁时被立为太子，在武帝驾崩后继承大统，史称胤宣帝。
这个男人是江尧，那个在刀山火海里滚过，忍辱负重夺得皇位，在史书上留下无数功绩的胤武帝江尧。
帝王握着淑妃的手，套着一张完美的假面，笑意丝毫不达眼底，江沫试图从他身上找到一点初九的影子，可惜没有。
平行世界的初九，这个世界的江尧，除了皮囊之外，再无相似之处。
他们本质上是两个截然不同的个体。
但她依旧无法理解，为何这个世界的江尧会对另一个世界的昭明念念不忘。
子女的名字来自于她、妃子的容貌都像她、和她一样养了只叫阿白的兔子、御书房的摆设全按照她的喜好，还有那些数不清的画像……就好像他同时拥有初九的记忆。
江尧在淑妃那坐了会儿就回到御书房，先前那幅画作终究被扔进火盆付之一炬，帝王摩挲着腰间一枚寿葫芦，倚在矮榻上浅眠。
江沫就是在这时候变成人的，或许是因为在薛恺的梦境里，她此时还是昭明公主的模样。
江尧也不知在做什么梦，眉头紧锁，猝然惊醒。
他愕然看着立在床边的人，小心翼翼伸出手，“昭明……”
♪ 第 214 章 第36章 探班
指尖触到实处时，男人睁大了眼睛，似是有一瞬不可置信，随即便以最快的速度从榻上起身。
“昭明！”
他张开手想要抱住她，又害怕和以前许多次的梦里一样，一碰就碎，只能怔怔站在原地死盯。
江沫不动声色后退半步，“你是谁？”
对方明显一愣，她继续道：“你和初九长得可真像，几乎一模一样。”
“我就是初九啊！”
生怕江沫不信他，江尧急切地向她证明自己，“我们从小就在一块儿长大的，同吃同住，同起同卧，那时候我还装成个小太监一直陪在你身边，我们这么多年形影不离，一直都是彼此最亲近的人啊。”
对另一个世界里初九和昭明的一切，江尧知道的清清楚楚，甚至许多连江沫自己都记不太清的细节，他都能如数家珍。
“这是你在我二十岁生辰那天亲手给我系上的，阿姐还记得吗？”
江尧拿出那只被他珍藏多年的寿葫芦，上好的和田玉，上头已经起了一层细腻的包浆，一看就知道主人时常把玩。
可惜江沫对这玉葫芦毫无印象。
在那个世界里，二十岁的昭明，已经是她的复制体。
她最后的记忆停留在与裴炀的大婚当日。
在给裴炀一个完整的婚礼后，她就选择了离开，对于之后发生的一概不知，她只清楚，这只寿葫芦是胤武帝带入坟墓的陪葬之一，如今就陈列在首都博物馆。
可就算在二十岁的那年，复制体给了初九一只寿葫芦，这也不应该落到原世界线的胤武帝手里。
江沫注视了他一会儿，“我怎么不记得，初九曾经做过皇帝呢？”
江尧一时语塞。
面前的女孩眸光流转，璨若星辰，每一处都如记忆中那般生动鲜活。
昭明还是那个昭明，可江尧不是那个江尧。
就算他再怎么欺骗自己，他就是从小被阿姐养在身边，在她关爱中长大的初九，也改变不了他是个梦中人，仅仅阴差阳错体会到另一个自己人生的这件事实。
两个世界的差别太大，这不是他三言两句就能扭转过来的。
江沫轻叹了口气，“你究竟是谁啊。”
几乎是死一般的沉默。
年轻的帝王忽然就笑了。
“是朕糊涂了，昭明怎么可能会来到朕的世界里……”江尧看向她的目光是一种无法言说的苦涩自嘲，“一定是朕又在做梦了。”
江沫在这轻微的呢喃声里被踢出梦境。
当梦境主人主观意识到自己就是在做梦的时候，这个梦境也就维持不下去了。
但也不算毫无收获，至少江尧本人很清楚，他与初九来自于两个不同的时空。
至于这两个不同世界线里的人是怎么产生的交集……时空管理局的漏洞又不是一天两天了，崩坏错位的世界越来越多，工作人员根本顾不过来，他们这些年都在急速扩招，快穿学院的毕业证就是管理局的敲门砖，江沫通过这场毕业测试后也必然会去时空管理局报到。
江尧的这番“奇遇”，想也知道是管理局某个疏忽造成的错乱，甚至这个错乱还延续到了下辈子的薛恺身上。
看薛恺的样子，似乎是恢复了一些江尧的记忆，甚至能隐约认出她就是初九世界里的昭明，这才转变目标，开始对她发起猛攻，想要弥补前世的某些遗憾。
在知道前妻很有可能换了芯子后，他是不是就理所当然地以为，他之前所做的一切都能一笔勾销了？
还真是……想得美！
江沫翻了个白眼。
想明白这些之后，她毫无负担就睡着了，却是另一头的薛恺自清醒后再难入眠，对着黑夜发了很久的呆，然后订了最近一班去港城的航班。
他不知道为什么，就是想要现在见到她。
……
顾凛在港城待了三个月，前两个多月都在集中训练，真正的拍摄也是最近才开始的。
江沫到的时候，顾凛正在和同组的演员套招，长枪在他手里挥舞地虎虎生风，行走时轻盈如燕，横扫时力透千钧，有那么一个瞬间，她好像又看到当年那个在战场与人厮杀鏖战的少年将军。
对于江沫的探班，顾凛事先并不知情，当看到她活生生站在自己面前时高兴地人都快傻了。
几个月前的华国奥运，让江沫这个五冠王成为新一代顶流，无人可以撼动，那时候热搜五十条有至少一半都是她，射击女王的称号人尽皆知，粉丝数量直逼九位，大家都在惊叹这样一个世界级人才，有关她的节目作品都被翻了出来，当然她和顾凛的恋情也一度屠榜。
江沫给剧组送了早茶，自从她出现，顾凛的眼珠子就没离开过，在周围众人的揶揄声里，把人带进了休息室。
女人被抱坐在男人大腿上激吻，汹涌的思念化作熊熊大火，要将两个人淹没，顾凛几乎是要把人嚼碎了吞下去。
港城的气候温暖，江沫穿了条露肩的小裙子，衬托地肩颈线条非常完美，也方便顾凛为所欲为。
随着裙子从领口处扒开，雪白的胸脯暴露在空气里，两片乳贴将小樱桃遮住，依稀可见下面凸起的轮廓。
顾凛张嘴就把乳贴撕下来。
女人衣衫不整，挺着胸露着两只大奶子，被捧在男人手里揉捏，小奶尖早就硬了，是鲜艳的玫红色，因为动了情，渐渐有乳汁从奶孔渗出来，被男人用嘴叼住，大口吮吸。
她的奶子是除骚逼外最敏感的地方，酥酥麻麻的快感从小小一点扩散至全身，江沫颤了颤身子，脚趾都蜷在一起。
“你轻点啊。”
男人握住她的腰揉搓，舌尖顶着奶孔往里钻，闻言抬眼看她。
黑白分明的眸子里混着野性的欲念，性感得让人腿软。
江沫不争气地湿了。
淫水浸湿了内裤，她挪了挪屁股，身下是一个大大的鼓包，顾凛的鸡巴早就一飞冲天，热烫如火，隔着一层薄薄的布料，湿哒哒黏糊糊地贴在小穴口，热气蒸腾往逼缝里钻，给人一种马上要捅进来的错觉。
门外是正在享用早茶的剧组工作人员，门内是擦枪走火马上就要来一炮的小情侣，她依稀能听到外面吵吵嚷嚷的人声。
进来的时候门没锁，也许等会儿他们做爱的时候，会有人误闯进来，看到他们交缠在一起的肉体……
江沫兴奋地流了很多水。
但顾凛却在紧要关头刹住了车，憋得发硬发痛的鸡巴怼着她，硬生生忍了下来。
女孩窝在他怀里，眼眸水润，朱唇微张，轻轻喘气，丰盈的奶子蹭着他，一副等着挨操的模样，但这不是做爱的好时机好地点，他一点都不想让别人看到沫沫妩媚动人的神情。
这些只属于他一个人。
“等晚上回酒店。”顾凛把她的衣服整理好，抱着人不肯撒手，“瘦了好多。”
“都是拍戏需求，你也瘦了些，不过更结实了。”
两人依偎在一起说话，等顾凛反应消下去了才出门。
导演精益求精，每一个画面动作要求极高，但今天顾凛状态好的出奇，提前两小时收工。
两人毫不避讳，手拉着手回酒店，在电梯里就已经有些忍不住了。
薛恺等在顾凛房门前，电梯门一开他就看到那对男女腻在一起接吻，女人搂住男人的脖颈，仰着头任由他亲。
火气一下就上来了。
♪ 第 215 章 第37章 自荐枕席
薛恺大步向前，把女人从顾凛的身上扒下去。
“江沫，你就非要骚成这样，连回房间都等不及了？”
男人面色狰狞，活像被人带了绿帽子。
江沫当时的心情就像哔了狗，这阴魂不散的家伙到底是从哪冒出来的。
顾凛把她拉到身后，高大身躯护在她的身前。
“薛总，请你放尊重点，沫沫不是你能随便开玩笑的人。”
这副捍卫主权的模样更加刺激到了薛恺，他气笑了，“玩笑？她脱光了爬上我的床要我狠狠肏她的时候，还没你什么事呢！”
他从顾凛微怔的神色中感觉到一丝痛快。
在被明确拒绝了数次之后，薛恺也不清楚自己来这里是抱着怎样的心情，他只是觉得很不甘心。
凭什么江沫就可以从容离开，不带任何留恋，而他就要沉溺在那些莫须有的回忆里，痛不欲生。
理智出走，只剩下孤注一掷的疯狂。
“这女人的身体是个极品，骚逼又窄又浅，水还很多，一进去就死死吸住我，很轻松就能干进她的子宫……她为了勾引我什么没干过？想方设法给我下药，让我肏她，在她骚逼里射精，甚至射尿。”
每说一句，顾凛的身体就僵硬一分，他的手还拉着江沫，手臂上的青筋却一点点暴起来。
“你喜欢的明明是夏茗。”
“对，那时候确实是。”薛恺毫不避讳这点，“可谁让江沫喜欢我呢，喜欢到非我不可，她丝毫不介意我心里有没有别人，宁愿抛弃一切也想要跟我在一起，哪怕只是得到我的身体也没关系……她和你在一块儿的时候也这样吗？”
薛恺笑了，“她似乎还没和你说过我们的事。”
确实没有，顾凛只知道她有个前夫，也猜到她曾经很喜欢那个前夫。
出于尊重，江沫没主动提起，顾凛也不会去查去问，他不介意江沫的过去。
但事实是，在听到她曾经是如何如何喜欢一个人，他还是忍不住嫉妒到心脏要爆开。
江沫由着薛恺把这些话讲完。
虽然话不好听，但确实是事实，薛恺是她前夫这件事又不是多大的秘密，早晚会被人知道。
不过看她家小傻狗的样子，马上就快把自己酸死了。
安抚地拍拍顾凛的手背，江沫踮脚亲他脸颊，“你先回房间等我，我和他说。”
顾凛红着眼睛，委屈极了，江沫不由失笑，“信我，好不好？”
随着关门声响起，空旷的走廊只剩她和薛恺两个。
剧组包了酒店的好几层楼，他们俩又是提前回来，在场也没其他外人。
女人脸上的笑很快收敛起来，薛恺苦涩地想，江沫对他似乎从来都没什么好脸色。
“你到底想干什么？两年前的事是我的错，所以和你结婚后被你折磨被你羞辱，也都是我活该，那是我应得的，我认。我已经为此付出代价，你还想怎样呢？”
薛恺直视她的眼睛。
真亮啊。
以前的江沫就不会有这样的神情。
她也不是没有意气风发的时候，可神韵这种东西从来不是能随便学得来的。
薛恺绷紧了嘴唇，“是你和我提离婚时开始的吧，我就说怎么她突然就想开愿意放手了，你还把咖啡泼我头上，那时候完全没意识到，现在想想，这些都不是江沫会做出来的事……那时候你是不是在心里骂我是傻逼？”
江沫翻个白眼，薛恺自顾自说了下去，“你可以不承认，但我相信自己的直觉，我跟江沫之间的事本来也和你没什么关系，你能不能给我个机会……我想得很清楚，我不介意和别人一起，记忆里你那方面的需求一直很大，我硬件软件都不比顾凛差，如果你需要床伴，我可以满足你，保证能让你舒服。”
他可以和初九一样，不求名分，只要能陪在她身边，至少她是能看得见摸得着的，只这一点，就比江尧好了太多。
然而江沫并不买账，“凭什么你一句话我们就要两清？以前那些伤害，被当成畜牲对待的日日夜夜，都一笔勾销了？”
“可那个时候的明明是江沫……”
“是江沫不是我，就没有关系了？”她索性不跟他装了，“我问你，如果江沫怎么也不同意离婚，打算用一辈子和你耗下去，你会怎么做？”
薛恺其实有想过这个问题，如何才能一劳永逸，但具体的打算却不能告诉她。
“让我来说吧，你会给她下药，让她意识混乱，然后在她神志不清的时候，你再骗她签下离婚协议书。”
男人神色微变，面前的女人笑意盈盈，洞察秋毫，“很奇怪我是怎么知道的？因为这就是江沫的一生！她所经历的一切，我都感同身受，那种窒息的痛苦，至今历历在目……还记得吗，我跟你说的，曾经喜欢你的江沫已经死了！到现在你还觉得这与我无关吗？”
薛恺哑口无言，女人转身想走，他刚伸手拉住，就被过肩摔在了地上。
瞧起来瘦弱无比的女人居高临下地看他，薛恺喃喃叫了声“阿姐”，却见她脸上露出嫌恶的表情。
“你从来就不是初九，也别再叫我阿姐，我会觉得恶心！”
♪ 第 216 章 第38章  肉茎狠狠贯入子宫(H)
江沫一开门就看到顾凛傻愣愣站着那里，像只被抛弃的大狗。
酒店的隔音效果很好，他没听到他们谈话的内容，可只要想到外面那个男人曾经占据她的全部心神，得到她毫无保留的喜欢时，嫉妒和愤怒就能像藤蔓一样把他包裹成茧。
“你已经不喜欢他了，对吧？”
男人的语气都变得小心翼翼。
江沫轻轻叹气，“他说的都是真的，给他下药和他上床逼他娶我，我就是这样一个为达目的不择手段的人，是不是觉得滤镜碎了一地？”
比起那些，男人更在意另一个问题。
“你现在不喜欢他了，是不是？”
还没等她回答，顾凛就急急开口，“不是也没用，你现在已经是我的了！”
女人被压在门板上抬起一条腿，身上的衣服都被扒干净，粉嫩的穴暴露在空气中，男人粗粝的手指正在里面抠挖，水乎乎的，又热又滑。
顾凛将脸埋入白花花的奶子，咬住肿胀的乳头，胡乱啃咬，嘴里含糊不清地念叨，“其他地方都瘦了，这儿倒是一点没小。”
粗糙的舌苔来回舔弄硬挺的乳头，指腹在穴里不知按压到了哪处，江沫浑身一个激灵，吐出一小口水，舒服的呜咽起来，期待更大更粗的东西填满。
“进来吧……顾凛，好难受……”
穴里已经很适合被插入，男人的肉茎硬邦邦地挺起，抵着湿热的逼口就捅了进去。
上次做已经是三个月前的事，小穴一如既往地紧致多汁，肿胀的性器将窄小的阴道填的满满当当，嫩肉肆意吮吸着鸡巴，江沫轻哼着仰头。
男人的眸色黑沉，如暗夜里蛰伏的野兽，身上健硕的肌肉隆起，顶弄地又深又重。
宫腔打开了，以前要肏一会儿那里才会慢慢张开，这会儿却不知羞耻地一张一合，吮住硕大的龟头使劲吞咽。
逼口宫口两张嘴吸住肉根，几乎要把男人的魂儿都吸出来。
顾凛抽了口气，拔出鸡巴啪啪打在那朵靡艳的小花上，依稀可见里面的媚肉正在不满蠕动。
“这么骚，吸得这么牢，骚逼又馋精液了是不是！”
刚吃到点甜头的女人连连点头，手心抓住硬挺的鸡巴，上面黏黏糊糊的，有自己流出的水，也有马眼溢出的精。
“想吃鸡巴，想吃精液，顾凛，老公……”
顾凛把她翻过去按墙上，从后面狠狠肏进去，又捏住她的下巴掰过来狠狠亲吻，上面如胶似漆，下半身也紧密贴合。
男人的肉茎狠狠贯入子宫，他的鸡巴又粗又长，龟头还特别大，坚硬的龟头几乎把整个宫腔占满，用力插着里面湿滑的软肉。
每一次的进攻都会发出肉体碰撞声，啪啪啪打在门板上，动静并不算小。
女人动情时身上总会有一股很好闻的香气，白皙光滑身体就是造物主最完美的作品，小穴柔软乖顺，深深吃着他的鸡巴。
薛恺在地上躺了会儿，才反应过来自己又被拒绝了。
他在门口站了会儿，就听到从门内传来砰砰的撞击声，坚定而有力。
薛恺将耳朵贴上门板，依稀辨别出其间混杂的喘息呻吟。他也不是傻子，很清楚这个时候里面正在干什么。
“江沫，江沫！”薛恺用力拍门，想要打断那里面正在疯狂交合的男女，“江沫，你出来！就现在！”
♪ 第 217 章 第39章 摸她鼓起的小腹，嘬着奶子干逼（H）
江沫和顾凛不是没听到薛恺的叫唤，然而没有任何用，甚至一定程度上刺激到了顾凛。
男人扣住她的双手，自下而上深深顶弄她，几乎要把那个淫荡的肉穴肏熟肏烂。
“啊啊啊啊……太，太快了……”
过快的频率让人有点吃不消，女人主动翘着屁股摇着腰，含住鸡巴猛吸，一团团透明的粘液从穴心顺着大腿蜿蜒而下，紫红色鸡巴陷进蜜臀，嵌入花心，阴唇被干得肥美充血，咕叽咕叽水声凌乱。
每一次冲击，男人的两颗大精囊都会啪啪啪拍打在臀肉上。
“好深，顾凛好大……骚逼都被填满了……”
女人被插得发骚，生怕薛恺听不见，她贴着门板叫得又媚又浪。
果然外面的敲门叫骂声更急促了。
“干到最里面了，唔……光是想到顾凛的鸡巴正在子宫里，小穴就兴奋地流水呢！”
江沫低头就能看到平坦的小腹上被顶出男人阴茎的形状，身体在反反复复的摩擦中逐渐升温，哪怕已经十分深入，却还期待着更多，想被他抚摸占有。
性爱真是会让人上瘾的一件事。
“还可以再深一点的……顾凛，老公，干穿我啊，嗯，精液，把精液都射进来，沫沫还要给老公生孩子……要做顾凛的鸡巴套子！”
女人一个劲地胡言乱语，顾凛听得耳根子都红了，心里热到发烫，抱住她的腰，俯身亲在肩头。
薛恺已经不再敲门了，他脸色沉得吓人，兀自在门外站了会儿就大步离开。
一个混迹在剧组里打杂，偶尔跑跑龙套的家伙，有什么资格能拥有江沫？
当初两人公开恋情，多少人说男方高攀吃软饭。
一个是世界冠军，星途璀璨，一个打拼多年还默默无闻。
就说顾凛现在拍的电影，他只要动动手指就能让它搁置。
不着急，江沫总会看清楚，到底谁才是最适合她的人。
……
房间里的两个人已经转战到了床上，顾凛刚在江沫穴里射过一泡浓精，精水又烫又多，一股股喷洒在内壁上，足足持续了一分多钟，小子宫根本含不住，又因为阴道被鸡巴堵得死死的，硬生生把肚子撑了起来。
“还要……”
女人意犹未尽，顾凛几乎射完就又硬了，含住她左边的乳头吃奶。
刚刚没怎么疼这两只宝贝，硕大的奶子在门板上反复摩擦，乳头被磨得又红又肿，奶水流了一地，轻轻一挤就在口腔里爆开。
男人一边摸着她鼓起的小腹，一边嘬着奶子干她的逼。
女人的身体像只蜜桃，已经熟透了，随便摆弄都能揉捏出丰盈的汁水。
顾凛近乎虔诚地膜拜她的身体，在她每一寸皮肤上都留下自己的烙印，让她由内而外都是自己的气味。
等顾凛射过三次后，江沫再也没法浪了，她像只破布娃娃歪在床上。
屁股红彤彤的，也不知道是被男人打的还是肏的，小腹隆起，里面全是男人的精液和女人的淫水，奶尖肿得像两颗紫葡萄，还有乳白色的奶水不断从奶孔分泌而出，大腿胸前脖颈手臂全是遍布的吻痕。
最狼狈的还数女人的腿心，花穴被蹂躏地惨不忍睹，嫩肉肏成了深红色，随着鸡巴抽离，洞口大张，怎么也合不拢，白浊液体噗嗤噗嗤从里面流出，有的都已经干涸凝结成一团，糊在穴口，乱七八糟。
江沫没力气了，几个月特训下去，顾凛的体力大幅提升，再加上禁欲了几个月，一经释放，她真吃不消。
顾凛本来不打算再闹她了，可女人这样一副被玩坏的样子，含着他的精大着肚子可怜巴巴地看着他，是个男人都忍不了。
抱着她侧躺，鸡巴准确无误地又一次没入水穴。
“呜呜，不，不行了，肚子要被射爆了，装不下了……”
“这才哪到哪……”男人手掌在她鼓起的肚皮上抚摸，含住她的耳珠低语，“沫沫这儿以后还要怀孩子呢。”
顾凛在她宫口浅浅戳弄，这么慢条斯理的方式也让江沫放松下来，闭上眼睛将身体交给他摆弄。
怀孕的沫沫会是怎样的？
男人想象了一下。
首先双乳会膨胀变大，本来她就容易出奶，到时候怕是时时刻刻都会流出奶水，然后肚子会变得很大，屁股会变得丰腴圆润，身上多了些肉，抱起来软乎乎的，还有体温会升高，怀孕的女人性欲旺盛，女人挺着大肚子把奶子送他嘴边，让他肏她的逼……
想到这些顾凛更硬了，狰狞的肉棒抵着宫心，龟头的棱角磨在肉壁上画圈，里面水太多了，轻轻晃动一下，就是哐哐的水声。
江沫难耐地哭了出来，摇着屁股去套他的鸡巴，“顾凛，痒……你用力点……”
男人满意地笑了，伏在她身上，以野兽交合的原始姿势，沉下腰。屋子里不断发出啪啪啪的猛肏声。
♪ 第 218 章 第40章 见家长
江沫醒的时候已近中午，身上很清爽，顾凛应该是帮她清理过，穴内清清凉凉，也上过了药，只是肚子还保留着被撑开被冲撞的酥麻酸胀。
她数不清顾凛要了多少次，射了多少遍，后来她都睡着了，迷迷糊糊还感受到那根火热粗犷的肉根在身体里进进出出，不知疲倦，以至于下身被磨得几乎要失去知觉。
明明第二天一早还要赶去拍戏，江沫都不知道他哪来这么多的精力。
楽閣
惹不起。
禁欲过后的公狗腰真惹不起。
简单洗漱了下，刚打开手机，经纪人王姐一个电话就打了过来。
“你昨天去港城探班被那里的娱记拍了，一直在热搜上。”
江沫抽空瞥了眼，十几秒的一个视频，是他和顾凛回酒店时手挽着手，隔着口罩亲吻，也没多出格。
她现在的流量已经不需要任何人带，基本全是自来水，甚至粉丝自发给她做数据，随随便便一件事都能推上热搜。
“他们爱拍就拍呗，我又不介意。”
王姐笑了，“也是，现在没人敢黑你。”
奥运五冠王的身份在那，未来的各类大型赛事还需要她出马，为国争光，那些媒体朋友怕被上头制裁，哪一个不是客客气气的？
王姐天天心情舒畅，从没觉得哪个人带起来像江沫这么省心。
王姐给她交代了一下接下去的安排，顺便提了件事，“你不是想跟贺轻舟再合作一次吗，正好我打听到他最近打算上《WILD》当一期飞行嘉宾，你有没有兴趣？”
这是国内爆火的一款综艺，其实就是野外求生加田园生活，采用全直播的方式，24小时拍摄，当然也有后期剪辑的版本，几乎每一个上过这节目的嘉宾都说太苦了，全靠意志力才能坚持下去。
现在的这几个男性角色，也就贺轻舟好感度维持在路人水平不上不上，她就差个机会刷好感度，欣然同意。
中午的时候顾凛趁着那一个小时午休特意跑回来一趟陪她吃饭，从拍摄地到酒店，光路上来回就要四十分钟，他还乐此不疲只为陪她二十分钟。
江沫心软地厉害，“昨天没来得及和你说，我已经不喜欢他了，现在只喜欢你。”
顾凛咧嘴傻笑，像是有把勺子，插进满是蜜糖的罐子里搅拌，连空气都弥散着甜蜜的气息。
顾凛忍不住拍了张地上两人的影子，一男一女挨在一起，亲密无间，并把它发到了小号上。
Nico001：今天阳光真好！[图片]
这个号已经成了江沫的粉头，粉丝数量也不少，一发出去就收到不少点赞评论，大多都在夸女生身材真好，祝百年好合。
江沫在酒店和顾凛厮混了好几天，偶尔抽空拍几张生图发微博，基本没怎么出过门，直到有天顾凛犹犹豫豫地说起他父母想见见她。
或许上辈子被她骗了后有阴影，小傻狗到现在都一直没什么安全感，她不介意做点事让他安心。
只是在这之前，她还真不知道，顾凛居然是港城首富顾廷的老来子，他上面还有三个姐姐，大姐是当前的港城最高行政长官，二姐混商圈，深得顾老真传，当之无愧的港城第一名媛，三姐要低调许多，醉心学术科研，目前在国外知名实验室里研究天体物理。
而这些背景原剧情里压根没有提过，甚至去百科上搜，连关于顾廷幼子的信息都寥寥无几，小道消息还称这个小儿子就是个精神病，一直住在疗养院。
“你怎么从来没说过？”
顾凛不好意思地挠头，“我爸嫌我给他丢人，不让我在外面说是他儿子，而且说了也没人信啊。”
比起他那三个过于彪悍的姐姐，顾凛确实当得上“普通”。
换位思考，如果有个十几岁的小儿子，不读书不学习，离家出走去跑龙套，是个人都得气得想断绝父子关系。
但更让人惊讶的是，顾廷居然长得还和镇国公一模一样，包括顾夫人，也是从前的裴夫人。
镇国公对她有半师之谊，裴夫人也曾对她多有照应，如今看到熟悉的面孔，江沫不由倍感亲切。
这场会面把顾凛紧张个半死，倒是江沫气定神闲，应答如流，挑不出半点错。
顾夫人满意的不得了，心里暗暗感慨自家臭小子傻人有傻福，后面干脆直接邀请江沫住到家里来。
这可把顾凛急坏了，“不行不行，我在剧组拍戏呢，家里太远，她来探班也不方便啊。”
一听这话顾廷就来气，“拍拍拍，拍了这么多年，你拍出个什么名堂来了？这次要不是你妈给你铺好了路，你能演到主角？”
顾凛噤若寒蝉，顾夫人只能来打圆场，顺便提了件事，“长安娱乐的薛恺你们认识吗？前两天找过来想追加《大宗师》的投资，前提是换掉主演。”
顾凛微愣，暗骂一声小人。
江沫心知他们该弄清楚的都清楚了，干脆老实交代，“他是我的前夫，最近在重新追求我，我没答应。”
两夫妻也不是多古板的人，点点头了然，“这件事交给我们。”
虽然他们也很嫌弃这个傻儿子，可再怎么样也容不得别人欺负到顾凛头上，这个薛恺手伸得太长了，还真以为哪里都是他的一言堂。
♪ 第 219 章 第41章 很粗很粗的大腿
薛恺最近有些焦头烂额，好几个本来谈下的合作突然叫停，正在送审的几部作品一夕之间全被退回要求重剪，而已经制作完成，在等排播的一部S＋电视剧，这几天却被曝出顶流男主偷税漏税，上线一下变得遥遥无期。
在圈子里混了多年，他也知道这是被人搞了，可对家是谁，哪来这么大本事？甚至他多方打听下来，都没能问出幕后黑手。
可不管怎样，薛恺最近忙得团团转，再没闲工夫去骚扰江沫或是整顿顾凛。
另一边，江沫在港城待了大半个月，刚养回几斤肉，就拉上行李去S市，准备参加《WILD》录制，这次的嘉宾一共六人，包括她和贺轻舟在内，其余四人分别是脱口秀演员路西里，实力派歌手张晴，新生代小花寇蔻，还有个固定嘉宾，资深主持人周游。
节目组将在S市的机场出发，前往C城山中进行野外求生。
江沫到机场包间的时候，大家基本都到齐了，已经有几架摄像机在拍摄，贺轻舟戴着耳机在打游戏，其余几个嘉宾则在闲散聊天。
“抱歉，我来晚了。”江沫轻轻鞠个躬。
周游作为固定嘉宾，是资历最老也是最会来事的，立刻上前打招呼，“飞机起飞还有一个小时呢，你来得刚刚好。”
江沫和众人一一握手，最后站在贺轻舟面前，“贺老师。”
贺轻舟手轻轻一抖，控制的角色枪支走火，被敌人发现位置一枪爆头，瞬间游戏结束。
他抬起头，女人明眸皓齿，笑得格外动人。
刚生出来的一点火气也被浇熄了，贺轻舟半开玩笑说：“本来我都要吃鸡了，你一来我就死，你得赔。”
摄像机镜头对准了两人，这个节目有24小时的直播频道，因为影帝和射击女王的人气，这会儿直播间早已人满为患，满屏弹幕都在飘哈哈哈。
[沫沫别被他骗了，贺老师就是想找个人带他！]
[舟哥的技术大家都有目共睹，休想赖给沫沫！]
[如果是和沫沫一起排位，我也可以！！！]
[沫沫真盛世美颜，三百六十度无死角啊！]
贺轻舟看不到弹幕，举着手机问她，“会吗？”
“玩过一点，试试吧。”
贺轻舟人菜瘾大，江沫是不怎么玩，两人的段位都不高，正好可以双排。
贺轻舟承认找她一起打游戏是冲动了，国际赛场上最耀眼的五冠王，真枪实弹打得好，虚拟游戏却不一定。
他们的运气不好，落地点没捡到什么好东西，周围就已经听到枪声，贺轻舟刚捡到一口平底锅就被人从背后射了一枪残血倒地。
队友还没死，他还可以苟活一会儿，江沫拿着一把霰弹枪把偷袭他的人干趴下，找了个掩体给他救援。
只是救到一半她就停了，突然拿枪对准一个位置，砰一枪射出，系统提示江沫又干掉了一个人，击中点离他们还这儿很远。
贺轻舟愣了愣，“霰弹枪还能装倍镜？”
“我没有倍镜啊，凭感觉打的。”
“……”
满弹幕都在刷666，贺轻舟突然有种感觉，自己好像抱上了一条很粗很粗的大腿。
后面的整个过程，贺轻舟全程躺平，穿着最好的装备，拿着最好的枪，最主要的任务就是舔包，剩下的全交给江沫。
最后他们小组成功吃鸡，江沫一人杀了23个，贺轻舟则以0击败荣获躺鸡。
[哈哈哈，影帝全程摆烂，要不是沫沫技术过硬，早淘汰了]
[真的牛逼，这意识和准头太绝了，不愧是射击女王]
[讲真，有几个位置藏那么隐蔽，是怎么发现的？真的没开挂吗？]
“你没开挂吧？”贺轻舟也问了同样的话。
江沫把手机给他，“我们可以换手机试试。”
这一把，贺轻舟女角色一如既往菜的抠脚，倒是男角色勇猛无比，以32杀斩获鸡王。
贺轻舟意犹未尽，对她的好感度上升到了60，江沫看了眼时间小声提醒，“我们该登机了，下次有空继续。”
♪ 第 220 章 第42章 野外求生开始
或许是之前一起吃鸡的革命情谊，到了飞机上，贺轻舟这个网瘾青年坐在了她旁边，只是后来寇蔻跑了过来和她商量着换位置。
“沫沫姐，你和我换一下可以吗，我会晕机，想坐窗口看看外面的风景。”
寇蔻是长安娱乐现在力捧的小花，长相清纯甜美，说起话来嗲嗲的，很会撒娇。
江沫眯了眯眼。
《WILD》算是她第一次参加的真人秀，来这之前王姐给她做足了攻略，把这次嘉宾的底细都给她透露得干干净净。
总的来说其他人其实都挺好相处，只有这个寇蔻，很能作。她的粉丝数量不少，但黑粉居多，去哪都能刮起腥风血雨，可相应的节目收视率也会提高很多。
江沫是无所谓，很痛快地答应和她换座，寇蔻还在为自己能和影帝坐一起暗暗高兴，网上却已经骂起来了。
[求求你走开，不要打扰我欣赏舟哥和沫沫的同框神颜。]
[明明在场不止沫沫一个靠窗的，为什么非要那个位置]
[也就沫沫脾气好，换我早一巴掌呼过去]
[烦死寇绿茶了，离我们舟哥远一点吧！]
随着飞机起飞，直播间也随之关闭，转为录播，江沫靠着椅背闭目养神，那边寇蔻仿佛不知道什么叫分寸，一路都在拉着贺轻舟聊天。
贺影帝表面没有任何不耐，但只要注意观察，就会发现他玩戒指的频率越来越高了。
寇蔻又把话题引到贺轻舟的作品上，然后问其他人最喜欢哪个？
贺轻舟童星出道，到现在参演的作品少说也有几十部，拿过两次影帝，六次提名，履历相当漂亮。
每个人或多或少都有自己的看法喜好，周游见江沫刚没怎么说话，主动拉她暖场，“沫沫呢，喜欢轻舟的哪个角色？”
江沫想了想，“宁啸天吧。”
众人一怔，连贺轻舟都有点意外。
宁啸天是他十七岁时演的一个电视剧角色，人设上就是个纨绔二世祖，天天不务正业，后面家道中落了才开始成长起来。
那部剧在当时算是有点热度，可放在贺轻舟的作品列表里，实在不值一提。
“确切地说是前期的宁啸天。”江沫补充道，“虽说无赖蛮横，但也只是少年的顽劣，他从没主动害过人，有点傲娇，很讲义气，也守信用，所有人都愿意宠着他纵容他，他可以不用管任何人的目光，随心所欲活得像个小霸王，每天的烦恼就是该去哪里找乐子，谁能不喜欢不羡慕呢？”
路西里不能更赞同，“没错，宁小霸王的快乐，我一直都想体验！”
众人笑着扯到了别的，贺轻舟看了眼江沫，心绪微动。
他从没和其他人说过，宁啸天是他演过最轻松的角色，不用绷着端着维持人设，不用担心粉丝观众满不满意买不买账，他可以借着演戏释放天性。
可自从获得了第一次金凤奖提名后，找上门来的就再也没有这样纯粹的角色。
江沫几乎是一枪破防，击中了他的要害。
贺轻舟想到第一次在片场见到江沫，听到她说自己总是端着一张假面。
那时候他生气居多，可多少是因为被人踩中了痛脚，恼羞成怒。
他是娱乐圈出了名的好好先生，无时无刻不在扮演这个既定的人设，迄今为止都没有翻车，江沫到底是怎么发现这不是他的真实状态？
探究和好奇驱使，等下飞机的时候，贺轻舟的爱意值已经到了65。
落地后，节目组又辗转坐了三个多小时的车。
这次野外求生的地点是一处山林，山里只有一个村落，是个少数民族聚居区，节目组会把他们放到离村子五十公里外的山林间，靠他们自己找到去往村子的路。
嘉宾总共6人分成三组，江沫贺轻舟一组，张晴路西里一组，周游寇蔻一组，每人会分到一个背包一只水壶和一枚信号弹，每一个小组都有专门的摄影师跟着全程直播，但摄影师不会帮忙，过程中如果遇到危险或嘉宾主动放弃，可以选择发射信号弹。
规则宣布完毕，所有人都换上了节目组提供的服饰装备，除此之外他们一人还可以再挑选三样东西带走。
贺轻舟选了个大帐篷，一把小刀，一只打火机，江沫选了只锅，一把弹弓跟一瓶驱蚊水。
“你确定要这些？”贺轻舟看了眼她选的这些东西，突然一言难尽。
跟他一样迷茫的还有直播间里的观众。
[虽然但是，指南针和地图确定都不需要吗？]
[锅可以理解，另外两个是什么鬼？]
[寇绿茶那个小作精都没要驱蚊水啊！]
[选择弹弓莫非是准备用来打鸟？]
[看就完事了，反正我是颜粉，只负责舔屏]
♪ 第 221 章 第43章 不像巧合的巧合
网上的质疑声不少，但大众对江沫可以说非常宽容，并没有因此指责谩骂。
三个小组被蒙上眼睛送往不同的地点，等重见天日的时候，江沫和贺轻舟已经处在山林间，随行的只有一个摄影师。
时值清晨，阳光透过树叶间隙射进来，刚好照在江沫脸上，本就白皙的皮肤看着更像是在发光。
摄像师捕捉到这样一幕，直播间顿时成了颜狗的天堂。
[看什么野外求生，看沫沫就够了啊！]
[她一定是天上的仙女！]
[顾凛夺妻之仇不共戴天]
贺轻舟有一瞬恍惚，心脏漏跳了几个节拍。
他想一定是阳光太强的缘故，赶忙转移话题，“我们去哪？”
手里没有地图，也没有指南针，他们现在就成了无头苍蝇，连个目标都没有。
江沫一点也不急，凝神静听一会儿就有了主意，手指向某个方向，“我听到那里有青蛙叫声，我们循着声音过去，应该能找到水源。这林子里就只有一条主河流，村子建在河道的上游，我们只需逆流而上，就能找到目的地了。”
贺轻舟将信将疑，可眼下没有更好的方法。
跟着她走了小半个小时，果然看到一条小溪。
直播间刷起了666，贺轻舟不理解，“万一我们离水源距离比较远，听不到蛙声，那你要怎么辨别位置？”
“找水源又不是只有这么一种方法。”
江沫随手采几朵蘑菇扔进包里：“鸟类的飞行轨迹，苔藓植物的生长方向，泥土的气味、潮湿程度等等，都可以作为判断依据的。”
昭明公主的那个世界，她和初九在大旱的陇地都能找出水源，更别提这儿。
贺轻舟深深看向她，“你这事先准备工作做得倒是挺充分的。”
他又想到之前江沫挑的弹弓和驱蚊水，突然很好奇，“话说你真打算用弹弓打鸟？”
江沫一脸震惊，“怎么可能！所有的野生鸟类都是保护动物，我打它们干嘛？这林子里人迹罕至，野生动物肯定不少，虽说它们不太会主动攻击人类，不过多个防身道具也不是坏事啊。”
小溪边有不少菌菇，C城的菌一向很有名，江沫招呼着贺轻舟也过来采。
两个人一边聊天一边采蘑菇，不像是在野外生存，倒像是来踏青游玩的。
他们也不急，走走停停，看看风景，累了就找块空地坐一会儿，晒晒太阳。
江沫捡了块石头打水漂，贺轻舟见状也打了一个，到后面直接演变成两人比赛谁的水漂更远了。
[这画风，真的是WILD？]
[刚从其他组的直播间回来，他们还在绕路，这里居然玩上了]
[有一说一，很少见贺老师这么活泼，看上去好开心啊]
[竟然有那么一丝微妙的cp感]
[别，沫沫有男朋友了，不要乱磕cp，谢谢]
临近中午的时候，江沫找到了一丛盐肤子。
“这可是好东西，它的果实是咸酸口的，以前一些偏远地区交通不便，就用它代替的盐。”
贺轻舟低头看了眼满背包的蘑菇，“你该不会想炖蘑菇汤吧？”
“对啊，河里还有鱼，我过会儿去打一条，这样午饭和晚饭就都有着落了！”
她说干就干，找了块小石子，用弹弓对准，一击即中，很快那条鱼就翻了肚皮。
江沫拿了刀去河边杀鱼，这种事对贺轻舟这个不会做饭的人挑战太大，他选择去捡些干柴生火，顺便削几节竹节当作碗。
两人分工明确，不一会儿就架起锅升起火，江沫采到了一些砂仁，给鱼肉简单腌制了一下，去腥增香。
鱼在锅里煎到两面焦黄，汤水炖得奶白，真菌的加入让鱼汤更加鲜美，盐肤果实增加了别样风味，摄像师本来在啃着压缩饼干，这会儿看到那一锅东西，突然不平衡了。
[妈耶，看着好香。]
[我只恨自己买不到一个能闻到味道的手机]
[哈哈哈，这两人就是出来郊游野餐的]
[求摄像老师的心理阴影面积]
江沫也不好意思让摄影师干看着，用竹节给他盛了一碗鱼汤，“辛苦老师了，之后还要继续麻烦您。”
摄影师受宠若惊，赶忙接过来，她又递过来一节竹子，装了些洗干净的香菜。
[救命，沫沫太体贴了！]
[上得厅堂下得厨房，这就是理想型女友吧]
[再来一遍，顾凛夺妻之仇不共戴天！]
等江沫回来，贺轻舟已经喝了半碗鱼汤，“我不需要香菜。”
“知道，香菜是你的毕生宿敌嘛。”江沫看着飘在浓汤表面的翠绿，微微拧眉，“顾凛和沈导也不吃的，一点都碰不得。”
还有陆景、裴炀、初九、舅舅……他们都很讨厌。
似乎每一个她攻略下来的对象，都有这样的共同点。
以前或许还可以说是巧合，可随着攻略人数越来越多，这样的巧合也变得不巧合了。
偶尔有某些瞬间，甚至能从这些攻略对象的身上看到个别前人的影子，有时候江沫甚至怀疑她到底是不是进了一个全新的世界，换了一批人。
……
吃饱喝足，两个人收拾好东西再次前进，依旧是一路捡捡东西，采采果子，装了满满一背包。
直到快天黑了，他们才找了个地方扎营。
五十多公里的路程，基本不太能够一天走到目的地，不过他们还算顺利，今天半程肯定是有了。
一天的消耗巨大，江沫正抱着膝盖坐在篝火旁烤火，昏昏欲睡。
灯火朦胧，女孩半梦半醒，迷迷糊糊的点着头。
贺轻舟突然觉得这样子可爱得厉害，没忍住揉揉她的头发，“帐篷搭好了，野外露宿需要有人守夜，我先守着，你赶紧去睡吧。”
女孩如梦惊醒，懵了一会儿，没跟他客气，“那你记得叫我啊，后半夜我来守……”
♪ 第 222 章 第44章 爱你不如懂你
山里的蚊虫很多，驱蚊水的效果不错，至少贺轻舟没怎么被咬。
摄影师有独立的小帐篷，晚上摄像头虽说开着，但由于光线问题，基本拍不到什么画面，直播间的人也寥寥无几。
贺轻舟拿了根树枝戳着火堆玩，抬头就能看到帐篷上映着江沫的剪影。
当初接这档节目只是为了还人情，反正就两三天，忍忍就过去了，在娱乐圈他学会的第一件事就是压抑和忍耐。
但整个过程比他想的轻松欢乐许多。
江沫是个完美的同伴，她总能在第一时间判断出最优方案，给出最合理的规划，然后把所有事解决掉。
就像在游戏里，带着他一路躺赢。
在她面前不用背上故作稳重的包袱，那些因为过早踏入娱乐圈而损失的童真，能在她身边被一点点找回来。
这是一种罕见的知性，可以让其他与之相处的人感到安心。
等篝火只剩下火星了，贺轻舟才发现自己已经出神了许久，感谢夜色太浓，没有把他此刻真实的样子记录下来。
摄影师早已经进了帐篷睡觉，现在醒着的只剩他一个人。
他已经失眠很久了，看过心理医生吃过中药做过针灸，都没什么用，长期服用安眠药也渐渐出现了抗性，现在他基本每天只能睡两三个小时。
这几年他接的戏越来越少，倒不是因为爱惜羽毛，而是身体承受不住高强度的工作，不得不减产，一年最多拍一部，维持一定的曝光。
现在手里没有电子产品，漫漫长夜，他还不知道该怎么渡过。
贺轻舟只能无聊得开始数数，数到一千七的时候，头顶响起了翅膀扑棱的声音，起初他以为是林子里的鸟类出来觅食了，但这种声音越来越密集，似乎有什么东西在成群出没。
他拿起一根还带着火星的木棍，帐篷上有一盏很小的小夜灯，借着微弱的光线，他发现居然是许多蝙蝠从低空飞过。
贺轻舟心里一抖。
似乎是察觉到这里有人，有几只蝙蝠朝他飞过来，贺轻舟一边胡乱挥动木棍，试图驱赶它们，一边朝帐篷喊，“江沫，江沫！有蝙蝠！”
江沫醒得很快，拉开帐篷拉链看了眼，抓住贺轻舟一把拉进来，又迅速合上拉链。
那些蝙蝠都被隔绝在了帐篷外，没能再继续袭击人，只是噼里啪啦的动静不小，似乎还弄翻了驾着的摄像机。
摄影师也醒了，隔空问发生了什么，贺轻舟只能交代他别出帐篷。
窄小的帐篷空间里，仅有一盏小夜灯提供照明，贺轻舟回过神才发现自己和江沫贴得很近，她身上有种很清淡的香味，闻着很舒服，这样近距离观察下，对方依旧是三百六十度无死角，每一处都长在他的审美标准上。
“有受伤吗？”
女人吐气如兰，贺轻舟垂眸挡住眼里的惊艳，缓缓摇头。
江沫把帐篷中央的格挡放了下来，原本的单间变成双室，“晚上林子里蛇虫鼠蚁很多，别管守不守夜了，赶紧睡吧。”
贺轻舟乖乖躺下。
中间的格挡其实就是一层薄薄的布料，他似乎能感觉到对方身体传来的温度，空气中满是那股清淡的香，和她的人一样，美丽惑人，在夜里无声无息撩动人心。
心脏如鼓点跳动，贺轻舟只能强迫自己闭上眼，可翻来覆去怎么也睡不着。
“你怎么了？换了个地方不习惯？”
“不是，我就是失眠，挺久了，一直不太容易入睡……是不是吵到你了，我尽量不动。”
贺轻舟背对着她，控制住自己不翻身，很快他就听到了拉链声，格挡被收起来，江沫凑过去问他，“要不我帮你按按？按完舒服点也许就能睡得着了。”
他不是没去按摩过，因为没什么用就不信这个。
但现在，他可耻地同意了。
女人的手绵若无骨，又很有力道，找准他的穴位按揉，贺轻舟舒服得都想叹出声。
江沫瞟了眼他头顶不断波动的爱意值，随口道：“你就是太绷着了，平时别有这么多心理负担，会轻松很多的。”
又是这种似是而非的话，是巧合还是她真的能看出点什么……
江沫坐在他身后，贺轻舟看不到她的样子，只能问她，“你觉得我是个怎样的人？”
女人不由轻笑，“双料影帝，天赋出众，演技精湛，脾气好性格好长得也好，万千女性的理想情人，圈内人人称赞的模范标兵，正直善良，低调和善，你要想听的话，我还可以说很多。”
她一口气讲下来都不带喘气。
贺轻舟承认自己的营销非常出色，认识他的不认识他的人都这么认为，他甚至不知道是该高兴还是该遗憾。
“不过……”女孩话锋一转，“我觉得，你多少是有点包袱在身上的。”
“……”
“我看过你的每一部作品，从小时候的灵气十足，变得越来越匠气，技巧性越来越强，倒不是说这样不好，你的成就所有人都看在眼里，大家都认可你的演技，可你眼里的光暗了，就像一个自由的灵魂，被茧子束缚住，难以挣脱……还记得我说过我最喜欢你演的宁啸天吗，其实不是因为宁小霸王的人设，是因为这场表演不像是你在演，而是你借着表演的机会，放下了一些无形的枷锁，在做一个真实的自己。”
女人的话轻飘飘的，却像平地一声惊雷，把他包裹得严严实实的外壳击碎，露出里面柔软的内心。
贺轻舟怔忪不已。
他从不知道，在这世上会有一个人比他自己还要了解自己。
这种寻得知音的惊喜，一度让他心情激荡到鼻头泛酸，久久不能平静。
“我，可以抱抱你吗？”
贺轻舟小声问她，没等江沫回答就把人拥入怀里。
女人的身体很温暖，也很柔软，可这会儿他生不出任何旖旎心思。
这么多年，他一直在寻求的认同感，在江沫这里完完整整地得到了。
就像一只无脚鸟，终生处在飞行中，他已经飞得很累很累，却一直没法停下休息，直到有一天，有双手温柔把他捧入掌心，告诉他，他到目的地了。
男人的身体激动得轻轻颤抖，江沫拍着他的后背，让他放松下来。
“在这个圈子摸爬滚打一路走上来，压力很大吧。”
顾凛、薛恺、沈行云，这个世界的其他男配或多或少都有点背景，没吃过太多苦头，只有贺轻舟，他是个孤儿，被人领养后误打误撞进了演艺圈，而后一直被公司当做赚钱机器，签了十多年的霸王条款，前两年才算回归自由身。
这样的人，往往最坚强，也最脆弱。
贺轻舟有很多话想要倾诉，可再多的苦水，在这样一个拥抱里也消散得差不多了。
两人始终维持着同样的姿势，江沫和他说，让他别再压抑自己，试着释放他的本性，疯狂也好幼稚也罢，他需要一个宣泄口，把这些东西通通倒出来。
“如果你不知道怎么做，等这期综艺录完，和我去参加极限运动吧，多巴胺会告诉你答案。”
贺轻舟点头答应。
等两人重新躺回去，贺轻舟才想起来要问一件事，“你为什么要看我的每一部作品？”
格挡对面响起女人的笑声，“当然是因为我是贺老师的死忠粉啊。”
贺轻舟满意了，高高兴兴地闭上眼睛。
江沫也满意了，影帝很给力地把爱意值给她升到了85。
爱一个人，不如懂一个人，影帝坐拥万千粉丝，他从不缺爱，缺的是知己。
♪ 第 223 章 第45章 只想给这骚浪到没边的女人灌精（H）
贺轻舟本以为今晚又是一个不眠夜，可或许是因为身边的是江沫，他很快就睡着了。
江沫毫无障碍地来到他的梦境。
梦里的贺轻舟刚醒就发现自己是抱着江沫的，年轻漂亮的女人缩在他怀里，脸颊贴着他的胸膛蹭了蹭。更关键的是两人身上都没有任何布料遮掩，触手可及全是她吹弹可破的皮肤。
“江沫……我们，发生了什么？”
贺轻舟话都快说不利索了，所有感官都被身边这个女人支配，他感觉全身的血液都在向大脑和下体冲去，毫无束缚的阴茎悄悄抬起一个弧度。
江沫还没完全清醒，“什么发生了什么？”
“我们，我们怎么睡在一起！”
这回江沫终于睁眼看他了，却是一脸的莫名其妙，“我们结婚都快两年了，当然会睡在一起，你在想什么呢？”
泺閣
贺轻舟震惊。
他这才注意到正对他的墙壁上挂着两人的结婚照。
照片里的女人穿着婚纱温柔浅笑，依偎在帅气俊朗的男人身边，幸福感隔着相框都要溢出来。
“你是做噩梦了吧。”江沫在他脸上亲了下，安慰他，“噩梦都是反的，想一想今天的早饭想吃什么，我给你做？”
落在脸上的吻带着她独有的温软，美人近在咫尺，香甜诱人。
贺轻舟当下只来得及遵从本心，低下头攫住那抹红唇。
以前他不是没拍过吻戏，早年演偶像剧时不可避免，但基本都是蜻蜓点水，点到即止，从没像现在这样，勾着对方的软舌吸吮，极尽缠绵，一刻也不想松开。
江沫十分配合，两个人本来就全身赤裸，贴在一块儿很容易擦枪走火，贺轻舟的鸡巴已经硬得发痛了，高高竖立在那，把被子顶起一个包。
女人几乎趴在他身上，手贴着他的腹肌缓缓移动，摸到了胯下。
影帝的这根东西也份量十足，一只手绝对圈不住，因为她的抚摸，甚至又胀大了一圈，在她掌心发烫跳动。
原本因为亲吻而情动的身体更加酥麻，她熟练地揉着龟头，指甲轻轻抠着马眼打磨，男人颤着身体闷哼，眼睛通红，不断有前精流出来，弄湿她的手指。
“老公，你好硬哦。”
江沫咬他耳垂，妖妖娆娆的像个狐狸精。
贺轻舟总算是明白什么叫美色祸人。
他半边身子都酥了，只知道直勾勾盯着她看。
女人直起身，薄被滑落，露出了两团盈盈欲坠的饱满乳肉，沉甸甸的，恐怕一只手都托不住。
最漂亮的还数上面两颗红果，颜色鲜艳，像是熟透了的樱桃，轻轻一抿就能流出汁水。
贺轻舟也不知道她怎么长的，明明四肢骨架都很纤细，却有一对硕大的奶子，晃晃荡荡地勾人。
江沫双腿大张正对男人，露出那朵肥嫩的娇花，阴蒂红红的，鲜艳饱满，小淫核不知何时探出头来，而最中间那条细缝，此时正在往外流出稀释过的精水，比起刚射入时的浓白，颜色已经淡了许多，或许是太多太满了，小骚逼根本含不住。
女人的声音听上去苦恼极了，“昨天晚上你射了好多，到现在都还没吸收完呢。”
贺轻舟另外半边身子也麻了。
硬胀的性器一柱擎天，像是根烧红的棒槌，上头更是经络缠绕，青筋直跳，龟头硕大如鹅蛋，伞面棱边更是异常宽大，下头耻毛黑硬粗糙，两颗卵蛋蓄满浓精，随时都能喷射。
他现在只有一个想法，给这骚浪到没边的女人灌精，让她做自己的鸡巴套子！
♪ 第 224 章 第46章 扇奶肏穴 喝的水还不够骚逼喷的（H）
贺轻舟握着她的腰抓到面前，低头就咬住他馋了许久的乳肉，和想象的一样香甜绵软，轻轻一嘬就是一个红印，胯下的性器在那娇嫩的穴口顶弄，沾满她的淫水，两瓣软唇裹着龟头轻轻吸吮，还未进入，就销魂得让人头皮发麻。
“唔，好烫……好舒服……”
贺轻舟这根鸡巴表面虬结曲张，阴唇贴在肉柱上，暴起的青筋上上下下碾磨，磨得骚穴又渴又痒，鸡巴上的马眼大张，抵住花瓣中央那颗小淫核，碰一下，怀里的女人就要抖一抖，两团乳肉跟着荡起一阵阵诱人肉波。
男人被晃花了眼，迷恋着这样一幕绝美画面。
江沫抬起水眸，对面的男人眼角通红，额角黑发都已汗湿，搭在锋利的眉骨上，眼中红意未褪，急切渴盼，又带了几分小心翼翼。
那种熟悉的感觉又来了……
模样会变，性格也可能不同，可某些神情习惯，却是旁人模仿不来的。
动情的身体带动穴腔深处涌出汩汩细流，江沫挺胸，将熟透的乳头往男人唇边送，又主动扶住那粗胀的硬物，对准早就准备好的骚穴往下坐，让龟头顶开阴道，陷入其中。
“呜，好胀……小穴都被撑大了。”
美人眼角沁泪，隐秘柔软的嫩穴被男人的性器一点点破开，隆起的青筋碾平了一腔娇嫩媚肉，不住膨跳着刺激上面敏感的神经。
呻吟声细细的带着哭腔，尾音却甜腻发颤，像小钩子一样勾人。
贺轻舟哪里受过这样的刺激。
美味都送到嘴边了，他当下就咬住那点艳红，吮弄不停，几乎快嚼吞下去，硕大的奶子被吃得啧啧有声，同时身下阴茎不断往穴道深处送。
内部的湿滑紧致超乎想象，紧紧绞缠住他的肉根，水多得几乎要让他溺毙在这条甬道里。
龟头不断深入，最后杵在宫颈口，上翘的龟头顶着那团软肉研磨个不停，连带着雪白浑圆的臀瓣也摇摇晃晃，嫩穴湿汩汩地渗出更多淫水来，全部滴淌到了男人一丛粗硬的耻毛上。
性器只磨了一会儿，细窄的宫颈就悄悄松开，贺轻舟呼吸沉重得吓人，目光越来越深，粗棱的龟头忽然一记重锤狠狠凿了进去，一举破开宫口，深入腹地。
柔滑宫壁被这狰狞性器一捣，江沫脑子都空白一瞬，口中发出一声泣音，男人也爽得闷哼出声。
与此同时，口中的奶头猛地喷溅出大股汁液，贺轻舟猝不及防，被喷了满脸，唇边嘴角都是浓郁的奶味。
女人可怜巴巴地用手掌托住两只乳房，上面斑斑驳驳全是男人留下的咬痕，奶头深红靡艳，一颤一颤往外吐着乳液，顺着指尖低落，再往下，肚子微微鼓起，能明显看到内部肉茎勃起的形状。
男人脑子里最后那根名为理智的弦断了，沦为欲望的奴隶，掐着女人的腰就往自己鸡巴上撞。
这一下子坐得严严实实，粗硬的耻毛密密匝匝地压在了柔嫩的阴唇上，脂红的阴蒂和小淫核全遭了蹂躏。
“不要！麻了……呜呜，不要钻！呃啊，子宫要被撞坏了啊啊啊啊！”
快感如电流般袭入脑中，江沫又哭又叫，眼泪控制不住流下来，男人抽插的动作狂野有力，全然不顾小女人的哭喊，一下下把肉根钉入宫腔。
女人的身体随着这剧烈动作上下起伏，随之一起动的就是那两只雪白巨乳，里面奶水越积越多，往往晃一下就要溅出几滴。
“老公，不行，已经到头了，不能再进了……”
男人根本不理她，把人按倒在床上，拖过他两条细长玉腿搭在腰间，居高临下看着腿心那处淫靡的骚穴。
过度的摩擦使得那处颜色愈发鲜艳，水液糊成一团粘在腿根。
深处的媚肉裹住大鸡巴又吸又咬。淫水不断浇注在龟头上，刺激得马眼翕动不停。
“水这么多，每天喝的水都不够你这骚逼喷的吧？”
说着就是一巴掌扇在女人奶子上。
啪一记脆响，乳波荡漾，奶水飞溅，白嫩的乳肉上很快多了一个红印。
“这么骚的奶子，又会喷奶又会晃，天生就是长来勾引男人的！”
啪啪啪。
又是几下打在乳尖上，女人一边吃痛叫出声，一边又爽得直发抖。
“呜呜，沫沫的奶子只会勾引老公，给老公吃，给老公打，还给老公乳交……”
贺轻舟光是想想自己猩红色的鸡巴卡在乳沟里上上下下抽送，就几乎要射精了。
忍住到头的欲望，男人高高抬起她的臀，   “先得让骚逼吃一泡精，老公再来肏你的奶子！”
怒涨的龟头像是打桩机一样，深深贯入，急切耸动，对着敏感的宫腔又捣又碾，子宫传来一阵酸麻，江沫明显感觉到腹腔被高频率地顶起，酸麻过了头，快要失去知觉。
男人又低头去吻她，一切话语全都被唇舌堵了回去，只余下啪啪声和淫靡水声响彻整个房间。
♪ 第 225 章 第47章 极限运动
贺轻舟到底是没能如愿做到最后，在即将到达巅峰的瞬间，他的梦醒了，外头天光大亮，江沫已经不在帐篷里，他的性器高高挺起，胀痛难耐，急于发泄。
梦里的舒爽快感真实极了，身体里还残留着埋在江沫身体里驰骋的余韵，贺轻舟把滚烫坚硬的鸡巴释放出来，用手快速撸了几下，就喷溅出大量浓白浊液，帐篷里瞬间充斥了精液的味道。
他简单收拾一下，把现场毁尸灭迹。
帐篷外的摄像师在摆弄设备，昨天半夜摄像机被蝙蝠弄倒，后半夜的直播间断了线，这会儿才重新连上，粉丝担心他们受伤，快急疯了，哪怕节目组出来回应现场一切安全，他们也不信，现在镜头里出现贺轻舟的身影，才纷纷松口气。
[谢天谢地，舟哥没事，昨天突然那么多蝙蝠出来，吓都吓死了]
[野外生存最怕的就是这些野生动物，尤其蝙蝠这种身上带了很多传染病毒的]
[哥哥昨天肯定没睡好，看着好憔悴啊]
贺轻舟是没睡好，做了一晚上春梦，一早醒来却发现都是假的，心里就像是空了一块。
他四处找江沫的身影，摄影师说她去河边洗漱了。
虽然24小时直播，可艺人总归有隐私时刻，摄像头不可能一直跟着。
贺轻舟只好去把帐篷收起来，然后坐在一块大石头上发呆，好像丢了魂，粉丝都以为他是被昨晚的事吓到了。
这种状态没持续多久，江沫回来的时候，呆子眼里就有了光。
江沫找到了一些野果，洗干净后用芭蕉叶托着递给他，“吃吗？我尝过了，还挺甜的。”
贺轻舟看着她笑，眉眼弯弯，眼里像是装了星辰大海。
江沫有那么几秒的心动。
两人重新出发，和昨天差不多，依旧游山玩水非常轻松，只是细心的观众还是能发现，两个人之间的氛围好像有点暧昧。确切的说是影帝看江沫的眼神，黏黏糊糊的，像是能拉出丝。
渐渐有少量cp粉冒出头来，还为他们起了个cp名，“周末夫妇”。
快傍晚的时候，两人就到了村子，三个小组里他们是最先抵达的，村民很热情地招待了他们，还告诉他们晚上有篝火会。
这是个少数民族村寨，江沫和贺轻舟在热情村民的邀请下换上了他们特有的服饰，手拉手围着篝火跳舞。
“开心吗？”江沫扭头问她。
星空、火焰、欢声、笑语，还有身边这个笑靥如花，自由热烈的灵魂。
贺轻舟紧紧握住江沫，听到自己心脏剧烈跳动的声音。
他用力点头。
江沫笑得好看极了，“真希望你能一直一直这么开心下去。”
火光在两人身上映照出重重光影，江沫一会儿功夫就把村民的舞蹈学得差不多了，加入了大部队中，有年轻的姑娘来邀请贺轻舟跳舞，被他委婉拒绝了。
贺轻舟坐在一边，目光几乎没离开过火堆旁的女人。
她就是冰山下的火种，无论在哪，都是最耀眼的存在。
贺轻舟自己没觉出异样，部分眼尖的粉丝就从直播里发现不对劲了。
[舟哥这眼神实在说不上清白啊]
[过度解读了吧，贺老师天生的桃花眼，就算是看狗都深情。]
[周末cp，我先嗑为敬！]
两天后，《WILD》全部录制完成，嘉宾们各自准备下面的通告，贺轻舟和江沫坐了同一班飞机去报名了一个极限运动俱乐部参加活动。
从蹦极到跳伞，从攀岩到轮滑，从水上摩托到巨浪冲浪，每一样都能被江沫玩出花来，而那些由于刺激而导致的肾上腺素提升，多巴胺分泌过量，确实有带给人极致的愉悦感。
贺轻舟很快爱上这些运动，虽然作为新手容易受伤，但江沫是个完美的老师，他只需要跟紧她的步伐节奏，放开自己，大声尖叫。
两人都有大量粉丝，虽说他们找的地方基本都是安静且人少的，但还是不免被人拍到。
那是一个一分多钟的视频，贺轻舟身着泳装架着一辆水上摩托在海面上驰骋，一个大浪袭来，摩托极速冲刺到最高点，身体仿佛都与车身脱离，随后又像只灵巧的海燕，重新落回水面，激荡出一大片白色浪花。
众人在惊叹影帝的超高水平时，镜头一转到了岸边，同样穿着泳装的江沫为他挥臂欢呼，而贺轻舟在回到岸边之后也给了她一个大大的拥抱。
♪ 第 226 章 第48章 她是罂粟
大批网友涌到这条微博下，短短几分钟就冲到第一，压都压不下来。
[周末是真的？扶摇be了？]
[不是有男友吗，当初那么高调地宣布在一起，前段时间还去港城探过班，结果这么快就劈腿？]
[看WILD直播的时候就觉得不太对劲，这俩是在谈吧，就算不是也应该处于暧昧阶段了]
[讲真，如果在顾凛和影帝里选一个，我也会选影帝]
[其实还是男女双方差距太大了，沫沫前途无量，顾凛撑死就是个三线，她值得更好的]
[不就是拥抱一下吗，人家从小在国外长大，对他们来说就是个礼节性的动作而已]
粉丝路人各执一词，也不乏有两人的一些对家下场，带一波节奏。
江沫第一时间就接到了王姐电话，而另一头最先联系贺轻舟的却是沈行云。
“你和江沫到底是怎么回事！”
一向儒雅的沈导此时声音听上去急迫又焦躁，贺轻舟知道江沫在拍他的戏，他也只当沈行云是在担心自己的作品会受到这场绯闻的影响。
“我们参加了一个极限运动俱乐部，约了一起玩，就这么点事，至于闹成这样？”
沈行云根本不信这套说辞，他看过WILD，为了江沫，他几乎24小时蹲守在直播间前，一个镜头都不想错过，也正是因此，他几乎是看着贺轻舟在一点点沉沦。
沈行云深吸口气警告他，“听着，不要轻易去招惹江沫，她是罂粟，一但碰触就会上瘾，之后再难戒断。”
他就是一个活生生的例子！
“你说这话什么意思？”贺轻舟听出了一点猫腻，“难不成沈大导演也铁树开花了？”
沈行云并不否认，“她值得所有人爱。”
贺轻舟冷着脸，狠狠挂断电话。
原本以为只是圈内朋友的友情询问，结果又莫名其妙多了个情敌。
他承认自己喜欢她，沙滩上那个拥抱是他的真情流露，和她在一起的每一天都很快乐充实，他已经不会再失眠了。
江沫是最好的医生，也是他的解药。
贺轻舟是在泳池边找到的江沫，她坐在池边踩水，打着视频电话，小巧玲珑的双脚搅动水花，每一个动作都优雅且迷人。
江沫是主动给顾凛打过去的，小傻狗看到了肯定会瞎想，她必须给人吃一颗定心丸。
“你看到新闻了吧？”
顾凛毛都要炸了，想也不想脱口而出，“我不分手！”
“……谁说我要分手了？”江沫无语，“你就不想听听来龙去脉？”
“只要你不分手，什么都可以，我相信你，也不会去干涉你的社交。”
小傻狗的眼睛纯澈清透，眉眼耷拉着，看起来又有点委屈。
他越来越会用这幅姿态让她心软，可偏偏江沫就吃这一套。
她抬头看了看天空，长舒一口气，笑着问他，“顾凛，你为什么从来不向我求婚呢？”
顾凛激动得睁大眼睛，“你，你愿意嫁给我吗？”
“你不试试怎么知道我愿不愿意呢？”
贺轻舟听了一会儿，又默默转身离开，江沫在玻璃门里看到了他的镜像，没回头，继续和顾凛聊着天。
王姐的公关速度很快，放出更完整的视频。两人只是约好了一起玩极限运动，当时在场的还有其他人，而视频里的贺轻舟在拥抱完江沫之后，也和俱乐部的其他的成员一一拥抱握手，江沫并不是唯一的那一个。
这个视频出来，网友就释然了，但仍有一小部分人坚持站了“周末”。
贺轻舟又梦到了江沫，梦里的他们依旧全身赤裸，他把人压在床上，修长的手指插入那张冒着水的嫩逼里。
女人摇晃着屁股，挺腰让那两根手指插得更深，触碰内部的软肉。
可是远远不够。
“呜……老公，不要手指，直接让鸡巴插进来吧，小骚屄好痒，好想被鸡巴插。”
♪ 第 227 章 第49章 在色情直播间里直播肏逼（H）
“真浪！”
贺轻舟手掌啪啪打在女人屁股上。
他想温柔点，但这骚货就喜欢粗暴的。
鸡巴毫不犹豫插进嫩穴，女人软成了一滩水，嫩舌舔着对方的嘴唇，一点点激发男人的兽欲。
深红发紫的大屌在粉嫩小穴里进进出出，鲜明的色差形成强烈对比，两条玉腿缠上男人劲腰，勾着他狠狠肏进去。
“嗯，老公，好爽，每次都被老公塞得满满的，好满足。”
女人的淫水流了一屁股，还掐着自己的乳头扭腰浪叫，“老公再吃吃奶子，用力吸我的奶头……啊！奶水要流出来了！”
男人跟饿狼一样把奶尖吃进嘴里，刚吸两口就把奶水吸了出来，一滴不剩吞吃进去。
性器怼着宫口猛撞，江沫爽得花枝乱颤，两只浑圆晃出迷人乳波。
贺轻舟的鸡巴长，想要插进去，就必须得进子宫，而江沫也极其享受宫腔被操弄的快感，小腹像是有千万只蚂蚁爬过，只有在龟头狠狠碾过的时候，才能缓解这种从骨子里渗出的瘙痒。
江沫宫口的软肉已经被磨得又酥又烂，贺轻舟一个深顶，性器就贯入其中，正中骚心。
“嗯啊……”
一瞬间的酥麻从小腹传来，女孩皱着脸，神色又痛苦又酸爽。
回应男人的是如潮水般涌出的淫液，还有顺着乳肉蜿蜒而下的奶水。
竟是被这一下肏上了高潮。
女人喘了好一会儿，穴道宫腔都在疯狂收缩，绞紧深入的异物，贺轻舟额角青筋直跳，龟头泡在滚烫的汁液，里面的每一块软肉都在吸吮跳动，抚慰肉根上暴胀的青筋。
他怕下一秒就泄给她，一时没再动作。
这会儿江沫缓过来了，玉手摸着肚皮，骚逼含着鸡巴，那里被顶出一个鸡巴的形状。
“老公好猛啊，都要被老公肏穿了……”
贺轻舟深深吸气。
“你在谁面前都这么骚吗？”
江沫愣了愣，身上的男人目光深邃，刀削斧刻一样的脸线条分明，眉眼间流露的神色却带了点罕见的疯狂。
那是一向宽以待人的贺影帝身上从来看不到的东西，瑰丽邪性，绚烂迷人。
江沫伸手摸了摸他的眼角，某一瞬间她想到了萧铭禹，那个曾经权倾朝野只手遮天的摄政王……可惜贺轻舟眼尾没有泪痣。
贺轻舟找出手机，固定在支架上，调好角度，给人脸打好码，然后打开了一个直播软件。
这是一个国外色情直播间，华夏虽然禁用，但也有不少华夏以及来自全世界各地的用户。
他现在很想把骚逼吃鸡巴的画面直播出去，让全世界所有人都看看，这个发骚发浪的女人是怎么在他的肏弄下欲生欲死的！
贺轻舟回到她身边，把人抱坐在自己身前，如小儿把尿一样将她两条腿架在胳膊上，重新把鸡巴塞进她穴里。
江沫惊愕地盯着摄像头，这个角度可以把他们交合的部分拍得一清二楚。
她是在帮贺轻舟找回自我，释放本性，可她实在没想到，影帝居然玩得这么野！
乳头皱成一团，肉穴兴奋地抽动，想到很快要被当着那么多人玩逼肏穴，水流得更欢了。
男人低沉邪魅的笑声响起，“真想让全世界好好看看你被肏逼时的骚样！”
很快一个没有标题的直播间就成了热门。
很普通的一个肏逼直播，主人翁的脸都被打了码，旁人只能通过肤色判断出他们是亚洲人种，在普遍公认器大活好的欧美色情圈，大家都不怎么爱看黄种人做爱。
但是视频里的男女身材好到爆。
男人全身都是恰到好处的肌肉，拉出去能秒杀一堆男模，而女人纤腰长腿，皮肤雪白，两只奶子又大又圆，奶头红艳艳的还在往外流着奶。
♪ 第 228 章 第50章 射完精后用手指掰开嫩逼让观众看（H）
[卧槽，这肉体也太漂亮了！]
[这腿，这腰，这奶子，我能玩一辈子！]
[是还在哺乳期吧，骚奶头还一直在流奶，好想舔舔]
直播间大半都是男性，对着江沫的身体，无一不是惊艳，纷纷表示自己想要肏这个女人，就连女性观众都表示看得幻肢一硬，想要亲亲贴贴。
可这年轻漂亮的身体此刻只属于她身后的男人。
贺轻舟抱着江沫走近了些。
镜头里的两人的私密处被放大了许多，男人鸡巴又粗又长，红得发紫，丝毫不输给欧美男性，而女人的粉逼又嫩又漂亮，光洁无毛，水还很多。
男人每次都要把鸡巴整根拔出，只留下半个龟头在里面，然后狠狠撞进去。
因为重力原因，鸡巴更加深入，江沫想浪叫出声，但嘴已经被吻住，从镜头里，只能清晰地看到白嫩的股间有一根粗红巨物不断进出。
她的骚逼完全可以让男人放开了干，被捣得深红软烂的媚肉恋恋不舍地刮蹭鸡巴上的棱角，有一些还被带了出来，骚水把男人性器浸染地红亮发光，小嫩穴插得“噗嗤噗嗤”直喷淫水，肏逼声非常清晰地传递到直播间每个观众耳朵里。
[艹，太激烈了，我鸡巴都硬了]
[这屌也太大了，有二十五公分吧，居然能全部塞进去！]
[嫩逼水又多又骚，你看她肚子都被顶起来，肯定是肏到子宫里去了]
[又潮吹了，十五分钟喷了两次，这逼肏起来得多爽啊]
[逼这么好看，人肯定也不差，这皮肤这身材，绝对是个美女]
江沫看不到直播间的弹幕，她这会儿都忘了直播的事，整个人都沉溺于这场极致的欢愉里。
没有什么比爱人在性爱里完全与自己匹配更让人愉悦的，大鸡巴毫不留情地次次深入，她靠在贺轻舟的胸膛上，全靠他的手臂和鸡巴支撑才没掉下去，男人抱着她的屁股疯狂颠动，还游刃有余，吻她的唇吮住舌尖，在江沫几乎快要缺氧的时候才缓缓放开。
“鸡巴好会肏，我要被肏死了……呜呜呜又要高潮了，骚逼潮吹了啊啊啊啊”
江沫神色迷离，声音也因过多的高潮而变得沙哑。
腿心又喷出一大股淫水，冲刷着敏感的龟头，贺轻舟怒吼一声，用力把女人往下按，鸡巴往上顶，他的睾丸一跳一跳，似乎是到了射精的边缘，干脆把人一条腿放下来，搂着女人的腰做最后的冲刺。
直播间前的男人们也不约而同撸起鸡巴，想象自己正在肏这么一个极品美穴。
大约十分钟后，女人发出一声响亮又骚媚的尖叫，柔嫩的小子宫被迫接受大量热精，白皙的肚皮一点点鼓起来，男人恶劣地按了一下，如愿听到女人带着哭腔的一声嘤咛。
似乎是进入了射精后的温存阶段，这会儿两人不再有其他肏穴的动作，但直播间人数不减反增，只因男人开始用手给女人挤起了奶。
他的肉棒还插着女人嫩穴，古铜色的手掌覆盖在两只圆润肥美的奶子上大力揉搓，掐住肿得像葡萄的乳头，又拧又捏。
女人哭叫出声，说不清是疼还是爽，挣扎着想要逃，又被狠狠抽了奶子。
本就蓄满了奶水的乳房不堪重负，一股股喷出奶汁，甚至有一点溅到了镜头上。
[艹，太大了，这两只奶子也好骚！]
[奶水都流掉了，别浪费啊，让我吃！]
[人奶是什么味道，羡慕死主播，又能肏逼又能吃奶]
蹂躏得差不多了，江沫的肚子也几乎被灌满，贺轻舟终于抽出鸡巴。
即便是射完精后的性器，这会儿依旧尺寸惊人，处于半硬状态。
贺轻舟把江沫两条腿张开，让腿心正对镜头，甚至用手指掰开嫩逼，让他们看看里面的情况。
♪ 第 229 章 第51章 入围（H）
肉穴因为长时间的肏干没能合拢，露出一个圆润的小洞，阴唇是淫靡的枣红色，淫水被打成白沫，糊在阴唇上。
大家都看到刚刚男人射了不少精进去，可这会儿肉洞内却几乎没有浊液排出来，好像那些体液都灌进了一个无底洞，而肉唇还在不断收缩张合。
[草，这逼是会吞精吗？居然一点都没漏！]
[主播鸡巴那么大，肯定是宫交，都射到子宫里去了，这会儿宫口合上，可不就流不出来了]
[太骚了，我好想肏她！]
[这么浪荡的身体就应该被鸡巴插烂玩坏]
在众人的讨论声中，镜头里男人的手又伸过去摸她的阴蒂，辗转碾磨那颗可怜的小珠子，女人受不住地抓住他的手臂，抬起臀摇着屁股，用阴唇去蹭弄那颗硕大如鹅蛋的龟头，把龟头磨得水津津的，就用逼穴努力往里吞。
[这么主动，屁股好会摇，好会吃]
[只有我一个人注意到主播刚射完几分钟又硬了吗？]
[能肏这么一个骚货，我的鸡巴可以比钻石还硬！]
[这小姐姐看着也太好肏了，好气，为什么我不是男的！]
这场肏逼直播持续了三个多小时，观众跟着贺轻舟一起撸，撸到鸡巴都痛了，射了一轮又一轮，连精液都快射不出来了，贺轻舟都还没结束。
整个过程他们尝试了各种姿势，女人就像个提线木偶随便他摆弄，肉穴被插了一遍又一遍，精液射了一波又一波。
男人的动作实在称不上温柔，又野蛮又暴力，白皙如玉一样的身体上全是男人留下的咬痕掐痕，两只乳头肿得老大，女人却甘之如饴，主动搂着他的脖子献上红唇，看得屏幕前的观众们酸气冲天。
贺轻舟心里像是被某种情绪填满了，他用力地拥住她亲吻。
江沫柔顺地依偎在他怀里，眼角满是泪痕，却还软乎乎地含着他的鸡巴，小声说话，“老公好会肏，真想这样被老公肏一辈子，一直不分开。”
一辈子这三个字既沉重又浪漫。
贺轻舟吻她的眼睫，低声说好。
鸡巴抵住骚心，浓浆持续爆出，把满腔热流都注入对方的身体。
贺轻舟醒来时身体还在抽搐，大脑仍处于高潮的兴奋感之中，身边却再没有那个温暖柔软的身体。
凌晨的夜又黑又浓，他不知怎么突然鼻头一酸。
梦里的一辈子可真短，短到他一睁眼就消散了，等回到现实，一切都是臆想，江沫心中从来没有他的位置。
可即便如此，他也想陪在她身边，无所谓哪种身份，只要能让他看到她的样子，听到她的声音。
过去的贺轻舟从没想过，有这样一天，他会如此热切地喜欢一个人。
……
江沫的假期圆满结束，贺轻舟的爱意值在这段时间的相处里已经到达90，比她想象中的容易许多。
这个世界的任务完成已经过半，接下去她就需要专心去搞事业，直到她在娱乐圈的地位超过原世界夏茗所到达的高度。
江沫回到了《黎明之前》剧组参与拍摄，一切都进展很顺利，沈行云很有分寸地和她保持着距离，只是男人看她的眼神总是藏不住的压抑火热。
快要杀青的时候，江沫接到了电影金牛奖和电视剧星光奖的邀请，她迄今为止拍的两部作品都入围了奖项角逐，《凤雏》入围了金牛奖最佳新人奖和最佳女配角奖，而《瑶枝》则入围了星光奖的最佳新人和最佳女主角奖。
♪ 第 230 章 第52章 半夏琉璃
两场颁奖典礼的时间只差了几天，江沫是和整个《凤雏》剧组主创一起去的金牛奖会场。
作为今年票房最高，且总票房数影史前三的作品，《凤雏》几乎是赢麻了。
最佳女主角，最佳男主角，最佳导演，最佳女配角，最佳新人等，共入围了8个奖项，从名单公布开始，热度就居高不下。
江沫夏茗沈行云和贺轻舟坐在同一辆加长车里，所有人都盛装出席，只是下车走红毯的时候，影帝和沈导产生了分歧。
本来约定俗成的规矩，应该男女主演一起走，女配跟着导演，贺轻舟这会儿却非插上一脚。
无数镜头前，两个男人都没让步的意思，夏茗皱皱眉，拉过江沫丢下他们就走到媒体朋友前。
她们都是老天的宠儿，顶级的美貌，绝佳的气质，一出场就吸引所有人的目光。
江沫穿了一身顶奢品牌的超季新品，她是这个品牌的全球代言人，酒红色礼服勾勒出完美身材，大秀迷人曲线。
夏茗看到后面走过来的两个男人，用只有江沫听得到的声音问她，“你这是惹了什么桃花债？”
后者眨眨眼满脸无辜，夏茗白她一眼，“别装傻，那俩明显喜欢你。”
江沫不置可否，“他们喜欢我，我就一定要喜欢他们吗？不是每个人运气都能那么好，喜欢的人恰好也喜欢自己的。”
夏茗似乎是想到了自己的小女朋友，没再多说。
γυе哥欠
晚上的颁奖典礼上，江沫顺利拿下最佳新人奖，沈行云垂眸用力抱住她。
也只有这个时候，他才能在所有人面前透露一点真心。
之后沈行云也拿下最佳导演奖，贺轻舟虽是夺奖热门，但同期竞争太激烈，遗憾落选，夏茗还是和原世界一样，夺下最佳女主角，一跃成为华夏最年轻的三金影后。
也是同样的，夏茗在上台领奖的时候，宣布了自己退圈的消息。
当晚各大平台都炸了，无数粉丝追着问为什么，然而这时候的主人公正抱着另一个女孩，一点点吻过对方的肌肤。
苏悦和的呼吸不是很稳，搂着她的腰问，“真不演戏了？”
“不演了。”夏茗含住女孩的乳头，用舌尖一点点碾过，把它舔得越来越硬，水润发亮。
“我只想做自己的主角，而不是去演绎别人的人生，再说了，你不是向来最讨厌我和别人演亲热戏吗？以后我所有的亲热都是你的，满不满意？”
苏悦和面颊泛红，抱着埋在自己胸前的脑袋。
夏茗抬眸望进她眼里，两人不约而同交换一个亲吻。
第二天，夏茗晒出蜜桃娱乐CEO的座位牌，并配文：[换个身份，江湖再见。]
粉丝快麻了，人家是不红就回去继承家业，而他们姐姐刚攀上顶峰就去继承家产了。
不管他们怎么闹，夏茗退圈已经是板上钉钉的事，蜜桃娱乐少了个当家花旦，就得重新再造一个，就在江沫凭《瑶枝》又一次拿下星光奖的最佳新人奖和最佳女主角两项大奖后，所有的顶级资源都开始向江沫倾斜。
《黎明之前》杀青后，江沫几乎无缝衔接进了一个仙侠剧组《半夏琉璃》，这是部S＋的项目，由当下最火的同名小说改编，江沫在剧中担任女主，而男主的人选她也是到了快开机才知道，竟然是贺轻舟。
影帝这几年作品很少，且都在电影圈子里打转，已经很久没演过电视剧，这回“下凡”纯粹是冲着江沫来的。
当然贺轻舟不会承认这点。
《半夏琉璃》的主题是欺骗与拯救。绝地通天之后，魔国生存环境恶劣，少主夏琉璃来到人间，将魔种投向神州大地，想为魔国子民在人间谋得一席生存之地。
魔种所到之处灾祸频频发生，正派首席弟子郁无忧奉命前来探查原因，两人不打不相识，又因为各种原因一路同行，期间互生情愫。
只是两人一个光明磊落，一个神秘莫测，他们都有自己的信仰和立场，在原则面前绝不让不，又情不自禁互相靠近。
直到夏琉璃所作所为全部败露，她成为正道同盟人人喊打喊杀的对象，郁无忧冒天下之大不韪救她，为她堕魔，偷盗宗门至宝，两人的感情终于彻底升华。
♪ 第 231 章 第53章 水下亲密戏（微H）
原著最精彩的部分就是男女主之间的感情拉锯战以及超燃的斗法场面，刚好他们两个都有武打功底，凡是动作场面都是自己亲力亲为，导演的镜头是出了名的细腻绝美，几场拍摄下来，呈现出的画面几乎是电影大片的质感。
刚开拍没几天，江沫就要和贺轻舟演亲热戏，这些戏份其实没几场，主要集中在郁无忧为夏琉璃偷盗正道宝物之后，那时的两人互许真心，一切都是水到渠成。
温暖的灵药池里，夏琉璃在给郁无忧疗伤，男人赤裸着上身，后背上全是伤痕，夏琉璃用手指一一拂过，问他，“背弃师门，众叛亲离，与你一心追求的大道背向而驰，值得吗？”
郁无忧垂眸，无所谓地轻笑，“值不值得我都这么做了，是非功过，任由他人评说吧。”
女人神色动容，吻轻轻落在他背上，郁无忧一愣，耳根泛红，转身问她，“你这是什么意思？可怜我还是感激我？”
夏琉璃的目光是他从未见过的温柔坚定。
两人对视沉默了好一会儿，夏琉璃才缓缓开口。
“郁无忧，我是魔国的少主，他们未来的王，我的身后是魔国万千子民……对不起，你永远都不会比我的子民更加重要，但我发誓，你一定比我自己重要千百万倍。”
郁无忧的心情像是坐着过山车，他想夏琉璃真的是个木头，就连表明心意也说得这么死板无趣。
可这些话，比任何海誓山盟都让他开心。
对于夏琉璃，她身上有太多沉重的担子，他一直知道。
他做这些事，不是为了她能有多感动，只是在那一刻，他想做就去做了。
粉身碎骨，义无反顾。
他这一辈子循规蹈矩了太久，总有那么一些时候，他想为自己而活。
贺轻舟不得不承认，郁无忧某些方面和自己出奇的像。
他捧着江沫的脸，吻落了下去。
这是贺轻舟真正意义上和江沫的第一次接吻，哪怕在梦里做过更亲密的事，那也都是些虚无缥缈的记忆。
女人是个天生的尤物，雪作肌肤，花作肚肠，贺轻舟舌尖撬开她的贝齿往里顶，含住她的软舌用力吮吸。
两人吻得专注又投入，导演颇为意外地挑眉，没有喊停，继续拍摄下去。
宽大的手掌将女人身上的纱衣扒下，江沫穿了抹胸，但也只是遮了该遮的地方，大半个酥胸暴露在外。
贺轻舟将人抵在池壁上，唇舌在她脖颈间流连忘返，而池水下，江沫的腿勾住他的腰，两人身下都只穿着轻薄的安全裤，贺轻舟的肉棒早就高高挺起，这个体位让两人私处几乎紧密贴合，隔着被浸湿的轻薄布料，贺轻舟都能感受到那朵细嫩的小花，一定和梦里的一样，艳丽芬芳。
肿胀的硬物紧紧贴住她的阴唇，江沫额头紧贴住他的，脸上满是失神淫乱的情欲霞红，像是原本青涩的果实一夜间被催熟，剥出了甜美多汁的果肉。
这副模样更刺激到了贺轻舟，鸡巴都快将安全裤撑裂，他开始用自己肿胀的性器顶弄江沫的腿心，女人攒眉仰起头，轻声唉叫，男人吻过她的肩头，吮吸她的乳肉，白嫩的胸乳上出现一个又一个吻痕。
江沫收紧了腿，她感觉身下的小穴又开始发痒发浪了，饥渴的媚肉不断抽搐吸吮，相互摩擦，想要将那贴上来的大家伙吞吃下去，甬道内不甘寂寞地吐露出淫水。
虽然他们都在水里，但是花心那处明显更加湿滑黏腻，突然一大股水液喷出，她打赌贺轻舟肯定发现了，所以开始用他的大龟头频频撞击自己的阴阜。
安全裤的质量堪忧，在贺轻舟性器越长越大的情况下，他的裤子终于撕裂了一道口子，勃发的凶器狠狠打在她腿心上，刚好肉穴一个收缩，隔着布料就将那颗大龟头吃进去一半，滚烫的温度让江沫不由自主发出一声低吟。
“嗯啊……”
两人都被刺激得浑身颤抖，在场的工作人员看得脸都红了，心中暗道真不愧是影帝和视后，弄得跟真的一样，差点以为他们在水里做了。
贺轻舟是真的想撕开江沫的裤子，直接冲进去的，可恰恰这时，导演喊了卡，这场水中亲热戏一条过了。
现场工作人员自觉地清场，江沫推了推他的胸膛，让那半个龟头离开自己的身体。
贺轻舟深深看着她，江沫的抹胸也被顶起了两颗硬挺的形状，深红靡丽的颜色不自觉泄露出来。
♪ 第 232 章 第54章 薛恺与狗，不得入内
江沫用手臂遮住胸前，她的奶子本来就大，这么一挤，又是一道深深的沟壑。
这会儿对他们来说多少有点尴尬。
贺轻舟挺着肿胀的性器，进退两难，正想说些什么，注意到女人通红的耳根，话到嘴边不知怎么就变了。
“你有反应了。”
江沫别过头，“这是很正常的生理现象。”
“正常？”
贺轻舟突然有点生气，“所以随便哪个男人和你拍亲热戏，你都会有反应，然后顺水推舟地让人操？”
在《瑶枝》里她和顾凛就有大量吻戏床戏，有粉丝专门把两人亲热的部分剪辑出来，光是播出的就足足有三十多场。
镜头前就已经这样，那私底下呢？
在别人都不知道的地方，男人一遍一遍地肏她的骚逼，把阴茎插进那个艳红的肉洞……当初她和顾凛就是因为拍这些戏才好上的吧！
江沫吸口气，似乎也有些生气了，“贺老师，你是个演技派，请不要随便说这些不专业的话。”
她推开贺轻舟，打算爬出水池，男人的手掌忽然拉住她的。
他想他是忍够了，喜欢的人天天出现在面前，那些满的要溢出的情绪根本控制不住。
他一点都不想再忍。
“江沫，你是真的不懂还是在装傻？”
江沫没回答，甩开他的手，助理小董用浴巾裹住她的身体，带她去房车，贺轻舟一个人在池子里平复了好一会儿，才慢悠悠出来。
那之后，剧组的工作人员发现男女主演之间的气氛不太对劲，两个人还是正常的拍戏对戏，每天的拍摄都很顺利，但江沫总躲着贺轻舟，非必要时就一直躲在房车里，而影帝则在外面巴巴地等。
明眼人都看得出来影帝对视后有意思，或者说是在追求她，当初两人的绯闻就闹的挺大，但公关下场后不了了之，没想到居然是真的。
剧组都有规矩，不该说的不会对外乱说，他们也只敢在背地里八卦，甚至打赌影帝这场单相思会不会有结果。
拍摄进展到一半，江沫就开始天天吊威亚拍打戏，她的武术基础在那，动作兼具力量与美感，武指看了直言华夏能做到这样的青年女演员绝对不超过三个。
这一天，江沫被吊上十米高的空中，执剑和人比划，突然钢丝绳一颤，卡了两三秒就迅速往下掉。
现场发出尖叫声，短短一瞬间的事，所有人都惊呆了，贺轻舟几乎瞬间就冲上去接她，后果就是两个人都陷入了昏迷。
这场事故很快就冲上热搜榜，江沫和贺轻舟被第一时间送往医院，粉丝记者围堵到医院门口，希望能够获取两人的最新消息。
夏茗苏悦和第一时间打了飞机过来，顾凛和剧组请了假，港城没有直达航班，他只能回顾家启动私人直升机。
沈行云本来正在剪片子，看到新闻立刻赶过来，就连薛恺也放下手头的一堆烂摊子，跑来江沫拍戏的城市。
江沫醒来的时候，满屋子都是人，顾凛握着她的手问，“有没有哪里不舒服？”
女孩皱着脸，“腿疼，肚子疼，头疼……哪儿都疼。”
声音软软的，听上去可怜极了。
沈行云又心疼又有点羡慕，原来江沫在顾凛的面前是会这样撒娇的。
他回头看向导演，语气间抑制不住怒火，“拍摄之前为什么不检查道具设施？刀刃器械，威亚绳索，任何一个小部件都可能出事，场务干什么吃的！”
导演觉得莫名其妙，现在拍的这部戏和沈行云有什么关系，大老远跑一趟就为了骂他个狗血淋头？
无论如何，这确实是他的疏忽，只能跟孙子一样挨着训。
薛恺倚在门口，冷眼旁观，那两个男人一个嘘寒问暖，一个问罪追责，还有个隔壁病房里一个护花使者，到现在还没醒。
薛恺全程没有任何参与感，只能咬着牙自己生闷气。
江沫看了看另一边的夏茗苏悦和，“我怎么了？”
“脾脏破裂，轻微脑症荡，全身多处软组织损伤，不算太严重，先保守治疗，这几天再观察看看，要是没问题就能出院了。”
从十多米高摔下来，这样的结果已经很轻了。
“那贺轻舟呢？”
夏茗摇摇头，“你摔在他身上，冲击力很大，他的情况比你严重得多，断了两根肋骨，颅内少量出血，悦和给他扎了几针散淤，看后续恢复情况，要是不好还得手术。”
江沫沉默下来，素净的脸上毫无血色。
顾凛还是能隐约察觉到什么，牢牢握紧她的手。
为了让江沫休息，其他人都出去了，只留了顾凛陪她。
江沫看他一副欲言又止的样子，说：“他救了我。”
“我知道。”顾凛声音闷闷的，“当时在场的如果是我，我也可以把命给你。”
“嗯，我相信。”拍拍小傻狗的脑袋，江沫有些疲惫地闭上眼。
……
醒过来的第三天，江沫已经可以自如下地走动，导演场务几乎每天都来一次，顾凛那边拍摄任务抓得紧，江沫催了他赶紧回去，沈行云见她没有大碍也继续回去剪片子。
碍事的人都走了，薛恺终于找到机会和她好好聊聊，江沫无语极了，“我以为上次已经和你说的很清楚。”
薛恺冷笑，“一边和我撇清关系，一边也不忘勾搭别的男人。你本事还挺大，沈行云、贺轻舟，这两根难啃的骨头都拜倒在你的石榴裙下，顾凛头上早不知道绿成什么样了，还在傻乎乎地任由你骗。”
江沫直接打电话找保安，薛恺黑着脸按住她，把手机一把抢过去。
明明想说的不是这个，可在这臭女人面前，总是忍不住。
“上回你说的，我给那个女人喂药逼她离婚的事，对我来说都是没有发生过的，用这些判我死刑，这对我而言不公平，我不承认！”
江沫气笑了，真是头一回见到这样的无赖。
“行，那之前把我关笼子里当我是畜牲的事承认吗？”
薛恺哑口无言，江沫勾唇冷笑，“你前后关了我四次，最长的一次七天，最短的两天，就当算半个月计算，如果你也把自己当畜牲关笼子里半个月时间，我们之间的旧账一笔勾销，此后再说别的。”
薛恺脸都绿了，“你想都不要想！”
“那我们没什么好谈的了。”女人笑眯眯的按了床头铃，很快护士就走进来问发生什么。
“这位先生打扰到我休息了，麻烦请他出去。另外，以后我的病房，薛恺与狗，不得入内。”
薛恺被呛得立刻去了机场。
他就说，他就不该过来自取其辱！
♪ 第 233 章 第55章 黎明之前 第一武生
苏悦和每天来给贺轻舟扎一次针，她这套针法当世无敌，医院很多主任医师都争着来和她交流医术，这天扎完针，苏悦和说贺轻舟不久就会醒，果然到中午就听到他清醒的消息。
午后的阳光很暖，男人一眼望过来的时候，像是流淌着一泓清泉。
看了看坐在床边沉默不语的女人，贺轻舟笑着打趣，“我又不要求你负责，干嘛一副好像欠了我几个亿的样子。”
江沫失笑，“要只是欠你几个亿，我就不会为难了。”
钱债易偿，情债难还。
贺轻舟很清楚这道理，可他还是不甘心。
“江沫，你是真的对我没有过一点动心？”
长久的沉默，久到贺轻舟都要放弃了，她才无奈叹气，“有的。”
男人竖起耳朵，“如果是因为这次我救你……”
“在这之前。”江沫打断他，“因为动了心，才会在拍戏时有生理反应，才会故意躲着不敢见你，才会愧疚、自责，难以心安……”
贺轻舟抓住她的手，江沫摇摇头，“但是对不起，我无法给你回应。”
“因为顾凛？”贺轻舟沉声，“我……不介意的。”
“不介意？”江沫反复嚼着这几个字，笑了，“那样算什么？偷情？”
贺轻舟哑口无言。
“我很喜欢他，又同时对你动了心，精神上的出轨和身体并没有什么不同，我无法再背叛他，或是帮他做任何决定。”
就当是她的私心和偏爱吧，曾经的裴炀已经经历过一次这样的痛，对那个朝阳一样的少年来说，他永远无法得到爱人完整的灵魂，这是无数个午夜梦回里都无法释怀的遗憾。
“你现在可以不介意，可如果媒体把这段见不得光的关系曝光，你还能轻描淡写说不介意吗？哪怕心里只是闪过一个后悔的念头，都会成为一把利剑，杀人无形……现在这样很好，我们可以是知己，是朋友，但不能，也不会是恋人。”
贺轻舟深深吸气，手掌覆上心口，“那这里怎么办？你教我追逐本心，教我释放天性，教我去追逐刺激，那你现在也教教我，这颗心怎么都不肯听话，怎么才能让它平静下来？”
江沫抚上他柔软的头发，“时间会冲淡一切。”
贺轻舟压根不信。
他又气又恨，拼命在她面前刷存在感，可他发现根本没用，这个女人太理智了，至少换做是他，绝不可能在江沫这样接近自己的时候还能无动于衷。
他甚至怀疑，江沫说对他动过心这事也是看在他受伤的份上哄他的。
两个人相继出院，休息半个月后，剩下的剧还得继续拍，只是贺轻舟毕竟断了骨头，没法立刻痊愈，有些画面只能用替身，倒是江沫坚持亲身上阵。
杀青那天，贺轻舟喝得酩酊大醉，然后抱住江沫不撒手，助理扒都扒不下来，没办法，江沫只能亲自送他回酒店。
男人脸色通红，躺在床上的时候不吵不闹，听话极了。江沫用指尖慢慢描摹他的眉眼，看着他头顶的爱意值一点一点地升高，就知道这会儿他是在装醉。
几不可查地轻叹一声，江沫转身离开，贺轻舟没拉住她，只是在关门声响起后，慢慢睁眼，突然感觉鼻尖酸涩得厉害。
那之后，贺轻舟很长一段时间都没再见到她，但有关她的消息总是一条不落。
江沫和一位奥斯卡导演史密斯先生搭上了线，他打算拍一部丽莎女王的传记电影，记录这个两百年前由华国送往罗刹国的和亲公主，是怎么一步步成为王后，杀掉丈夫，发动政变，又以铁血手腕镇压军队，拓展版图的。
丽莎女王的一生都是传奇，作为奥斯卡奖的常客，在史密斯导演启动这个项目时，全亚洲的女性演员都去参加了面试，但很快他就定下了江沫。
史密斯导演说，江沫的眼睛就像是冰封的湖水一样清澈，却又充满野望，当她站在自己面前时，他就知道，这就是丽莎女王。
当然还有另一个私人原因，他是个射击爱好者，能和射击女王合作，他非常期待。
知道江沫要参演国际名导的电影，并且饰演女主，整个华夏影迷都震惊了，要知道哪怕是那些资历很深的大花，到了国际上也只能打打酱油，像江沫一样一步登天的实在是独一份。
恰好这时候，《黎明之前》在影院上线，冲着沈行云导演和江沫主演，哪怕这是一部小众的悬疑现实向题材电影，也有不少人为之买单。
首映之后，观众在走出影院的时候都在搓着胳膊，试图安抚受到惊吓的自己，而大量影评人也在第一时间写了观后感。
故事围绕着一个名叫阮芳的人展开，她是个普通人，普通的家庭，普通的学历，普通的工作，大学毕业后，她在家人介绍下和一个看起来不错的男人结了婚，婚后生了个儿子，柴米油盐，邻里和睦，生活平淡。
可五岁的儿子患上了白血病，丈夫又迷上赌博，阮芳每天奔波在单位、家庭和医院，家里的钱被赌鬼丈夫挥霍一空后，丈夫又打又骂让她把钱拿出来，所有的钱都拿来给孩子治病，父母公婆不愿意帮忙，一次次的争吵最终都会演变为男人单方面的暴行。
生活的重压下，阮芳迅速消瘦，可在儿子面前，她总是将最好的一面呈现出来。
她想跟丈夫离婚，刚提出来丈夫就跪在她面前乞求原谅，女人以为他良心发现悔过自新，决定再给他一次机会，丈夫心疼她每天奔波，让她开自己的车去医院，可刹车坏了出了车祸，阮芳运气好没死，只是右腿骨折。
一切并不是意外，丈夫谋划着让她意外死亡死，好骗取大额保险，一次不成功，就来第二次第三次。
阮芳在发现这事的时候，儿子已经病危，那个可怜的小天使终究没能熬过去，阮芳抱着他绝望痛哭，而她的丈夫却还想着怎么让她合理死去。
影片的最后二十分钟，女人操办完孩子的葬礼，像个行尸走肉一样回到家中，再一次受到赌鬼丈夫的施暴，过大的响声惊动了邻居，隔壁的独身男人想过来看一看情况，却发现门没有关，女人被抵在地上掐着脖子，拼命挣扎，独身男人想都没想，随手拿起一旁的木棍，朝着丈夫的头上敲去，而木棍上不知为何有根钉子，狠狠扎进了丈夫的脑袋。
血液流了一地，丈夫很快失去气息。
警方将那个见义勇为的独身男人带走，法庭最终以过失杀人罪判处了男人三年有期徒刑。
阮芳成了个丧夫又丧子的可怜女人，在众人同情的目光里，她走出法院，形销骨立，憔悴万分。
她接到了保险公司的电话，丈夫因为意外身亡，公司将赔偿一百多万的保险金。可笑的是，丈夫梦寐以求的东西，最终以这样一种戏剧化的方式到了妻子手里。
阮芳挂断电话，用手挡住过于强盛的阳光。
所有人都以为故事到这里就结束了，女人却突然笑了。
这时候的阮芳全然不像平时看起来的软弱无害，目光冰冷，讥诮瘆人，诡异得像个邪魅阴险的魔女，嘲笑着面前这群愚昧无知的人。
电影在此刻戛然而止，观众却被吓出一身冷汗，直到走出影院都没能缓过神来。
网上铺天盖地都是对影片的解读，也有观众猜测真实的故事走向，细想之下，不寒而栗。
[邻居孤僻不合群，所有人都当他瘟神，只有阮芳会对他释放善意。阮芳几次被家暴，邻居都知道，还过来敲门阻止过。为什么最后邻居进来的时候门没锁，为什么刚好手边有木棍，为什么木棍上有钉子，阮芳对警察的解释是凳子坏了打算拿去扔的，可那么刚好放在门口，就是在故意为邻居提供道具。]
[沈导拍得很隐晦，应该是为了过审，阮芳的丈夫想要她死，她就以彼之道还施彼身，以受害者的身份，把自己摘得干干净净，摆脱了丈夫，还白得一大笔保险金！]
[电影的名字也挺有意思，黎明之前，黑夜与白天的交界，就像是阮芳，行走在日光下，却最终堕入黑暗。]
[最后一个镜头真的绝了，未来一个月做梦我都要被这个笑吓醒。]
[沫沫演技真的没话讲，小天使死的时候我也跟着阮芳一起哭，当了妈才知道这种痛。]
[演得太灵了，里面好几段拿出来都是教科书级别的，难怪沈导总说沫沫是他见过最好的演员]
[本年度最佳影片已经预定！]
整部影片没有怎么宣发，江沫也忙着在国外的拍摄。《黎明之前》口碑好得出奇，票房也打破了这类影片的魔咒，创下十亿的记录。
几乎是在《黎明之前》下映后，顾凛的《大宗师》就开始上线各大影院。
功夫片这些年愈发式微，一方面没有好的剧本，另一方面也是当今实在找不出几个肯吃苦的年轻武打演员，所有场面全靠特效和各种花式镜头。
可这部电影却刷新了观众的认知，顾凛在里面每一场打戏都是亲身上阵，行云流水，干净利落，帅到观众只想舔屏，看得人热血沸腾，好像梦回了那个功夫片风靡全球的年代，顾凛的热度瞬间疯长，凭着这部影片被称作当代“第一武生”。
♪ 第 234 章 第56章 任务完成
今年对江沫来说是作品井喷的一年，年初综艺代言两手抓，年中《黎明之前》票房口碑双丰收，年尾《半夏琉璃》火爆全网，各项数据居高不下。
而在最新的剧里，江沫和贺轻舟的对手戏完美还原了原著，那种若即若离暧昧拉丝的氛围感直接拉满，一夜之间窜出来一大票“周末”cp粉，还有媒体跑到贺轻舟面前，问他理想型的女友类型。
这种问题他不是第一次遇到，以前贺轻舟总是很笼统地带过，毕竟在遇到江沫之前，连他自己都不确定自己的喜好。
可这回他很明确地表示，“我喜欢江沫那样的。”
网民瞬间轰动，这大半年来，影帝越来越“口无遮拦”，经纪人拿他一点办法也没有，有网友跑到他微博下问他知不知道江沫有男朋友，贺轻舟直接拿了大号回复。
[我喜欢她与她是否单身没有直接关系。]
这句话引发了大批网友热议，但没有异议的是，影帝相当于是直接公开告白了。
但江沫却只回了四个字：[感谢厚爱。]
在贺轻舟这场表白后，沈行云也公开表示，江沫是她的缪斯女神，灵感源泉，他以后都不会再导任何一部没有江沫参演的作品。
所有人都惊呆了，沈行云连三十都还没到，是圈里最年轻也最有潜力的导演，说出这句话就意味着以后他的作品数量将会大幅度减少。
粉丝无法理解，江沫到底是有怎样的魔力，让他们一个两个都为之着迷。
他们只看到江沫像是开了挂一样，佳作一部接一部，奖项一个接一个，甚至她还抽空去参加了一次世界射击锦标赛，一人为华夏摘得三块金牌。
江沫这个名字已经家喻户晓，外媒毫不吝啬地评价她：[她是被上帝偏爱的女孩，她可以成为每一个领域的传奇。]
年终的时候，《半夏琉璃》帮她拿下第二座视后奖杯，而《黎明之前》也同时入围了金牛、金龙两个电影大奖。值得一提的是，顾凛也凭借《大宗师》被提名了金牛奖最佳男主角。
时隔一年，江沫再次站上金牛奖的舞台，为她颁奖的是上届影后夏茗，台下坐着乌泱泱的人，她穿着华丽的礼服站在舞台中央，享受来自四面八方的掌声。
惊人的资质和灵气，让她在出道短短两年的时间内，就达到旁人一辈子都未必能企及的高度，网友时常戏称，江沫就是被老天爷追着喂饭的宠儿，那样的天赋，连羡慕都羡慕不来。
影后宝座尘埃落定，影帝的颁奖也正式揭开序幕，顾凛跑了多年龙套，今年成功塑造了一个硬汉形象，凭借《大武生》中的精彩表现，成功拿下了最佳男主角。
将近一米九的大男人在台上眼眶微红，他把能感谢的每一个人都感谢了过来，最后捧着奖杯下台，单膝跪到江沫面前。
所有摄像头对准两人，顾凛从口袋掏出戒指，递到江沫面前，“我愿意嫁给你吗？”
会场爆发出一阵笑声。
过于紧张的男人耳根通红，手都不知道往哪放，好在女人没让他等太久，伸出左手任由他为自己戴上戒指。
电视的转播镜头里，所有人都在为这一对鼓掌祝福，但也有眼尖的发现，一旁的贺轻舟和沈行云脸色难看至极，连装都装不下去了。
这一晚，顾凛江沫双双称帝封后的消息燃爆全网，并驾齐驱的还有顾凛求婚成功，影帝沈导黯然伤神等话题，连续挂了几天的热搜榜。
网友一面大力祝福，一面又有好事者去深扒两人的过往。
顾凛的小号终究是没能保住。
熟悉江沫的都知道，Nico001是她的一个大粉头，砸起钱来毫不手软，日常基本除了秀恩爱就是在为江沫打call，结果好家伙，人家粉的和秀的是同一个人，被蒙在鼓里的只有广大群众。
等顾凛想删除的时候已经来不及了，江沫乐不可支地一条条翻起他的小号微博，细数他那些被藏在心里没能宣之于口的感情。
神通广大的网友顺蔓摸瓜，还根据顾凛小号里一些蛛丝马迹锁定了顾宅。
众说纷纭的时候，顾廷夫妇站出来认领了自家小儿子和未来儿媳。
这么个深水炸弹扔下去，服务器直接就给干崩了。
[好家伙，我直呼好家伙！]
[一直以为顾凛是吃软饭的，结果是沫沫要嫁入顶级豪门！]
[建议查查顾家在港城的地位，说是顾凛有皇室继承也不为过的]
[难怪连舟哥和沈导都没戏，顾家这家世真没法比。]
[郎财女貌，沫沫拿的是妥妥的大女主剧本吧！]
……
自从曝出顾凛的家世之后，薛恺可算知道之前是谁在给他使绊子了。
长安娱乐也算娱乐圈里的巨头，可到了港城顾家这种顶尖豪门面前，还是不够看的。
他明明只是想争取一下江沫，却间接导致公司几个亿的项目打了水漂，更棘手的是，这件事还被董事会知道了，几个老东西整天搞事，就想着把他从总裁位置上拉下来。
薛恺受了一肚子气，开着车出去狂飙，等冷静下来了才发现自己又到了江沫家楼下。
她忙着全世界飞，一年里也没几天是在家里的，他明知道自己等不到人，却还是会把车开过来，渐渐养成一种习惯。
随手开了一罐啤酒，喝到见底的时候，他看见了江沫，然后不受控制地下车。
但对方显然不想看见他。
薛恺跟在她身后，一边走一边问：“你答应顾凛的求婚，是不是因为他家是港城首富？”
江沫满脸荒唐，“你要是有病就去医院，非要时不时来我面前恶心我一下是吧？”
电梯门开了，眼看江沫就要甩开他，薛恺上前一步按住，死死盯住她不放，“上回你在病房里说的话……还算不算数？”
江沫回想了下，是让他把自己关笼子里半个月的事。
“当然，你准备好了？”
薛恺面露难色，江沫笑了，“既然如此，那我们换个方式，你把名下所有动产不动产转到我这儿，以此抵消那十五天。”
“你想钱想疯了？”
“看吧薛恺，这就是你，你的面子比天大，你什么都舍不得放弃，这世上不会有人比你自己更重要。”江沫满脸讥诮，“你总说自己就是初九，但你扪心自问，如果你是初九，你是否愿意屈居人下，做一个女人的附属？”
薛恺愣在原地，江沫重新按上按钮，下了最后通牒，“别再出现在我面前，也别再做那些无用功，我只愿这辈子与你老死不相往来。”
两人的见面不欢而散，但所幸薛恺之后确实没再来她面前找过存在感。
江沫的事业顺风顺水，《丽莎女王》上线后，各项大奖直接拿到手软，甚至让她一举摘得奥斯卡影后桂冠，这就意味着她的地位彻底超过了夏茗，任务至此完成，开始为期一百天的倒计时。
顾凛从半年前就开始筹备婚礼，夏茗跟苏悦和做了她的伴娘，他们在一个私人小岛上，在阳光和大海的见证下，交换了戒指。
沈行云参加了她的婚礼，以朋友的身份拥抱祝福她，贺轻舟没有到场，却也托人送来厚礼，有网友拍到，这一天他在万米高空跳伞。
婚后的江沫放慢脚步，维持着一年一到两部作品，顾凛自《大宗师》后吃到了功夫片的红利，自动填补上市场这一块的空缺，发展势头相当迅猛。
薛恺在经历过几年低谷期后重新掌权，将长安娱乐上下大换血，彻底变成自己的一言堂。
他终究还是活成了前世胤武帝的模样，身边的女人没有断过，且每一个都和江沫有几分相似。
后来有媒体爆出他和江沫曾经是夫妻的消息，彼时的江沫地位早已坚不可摧，和顾凛两人感情稳定，儿女双全，而薛恺也成了行内巨头，这则新闻除了在二人身上多添几分谈资外，再未有任何水花。
沈行云果真如他说的那样，非江沫参演的作品不导，虽说产量大跌，但也部部能够拿奖，以至于业内出了一则信条，想要撸奖就去找江沫拍戏。
与之相反的，贺轻舟就再没和江沫合作过，他甚至淡出了演艺圈，开始全世界旅游，尝试各种极限运动，他把自己到每个地方拍到的照片装订成册，在每一年的年尾亲手交给江沫，问她过得是否幸福，得到肯定答案后才会放心离开。
时间没能冲淡这份感情，这样的事贺轻舟坚持了二十多年，直到某一次他在滑雪时遭逢雪崩遇难。
很多很多年后，娱乐圈的新人换了一拨又一拨，其中不乏有长相好演技佳的，但当年江沫的成功，却再没有哪个能够复制。
♪ 第 235 章 番外 贺轻舟（微H）
雪崩来得猝不及防，前一秒贺轻舟还在跟二三驴友悠哉滑雪，后一秒就被滚滚雪层吞没。
人在自然面前永远这般渺小无力。
冰雪重压加上越来越稀薄的空气，让他在这世上的最后几分钟显得格外痛苦。
好在这份痛苦没持续太长时间，最后一点意识消失之前，有个机械的电子音在他耳边响起：“你还有什么心愿未了吗？”
心愿……
他从来都只有一个心愿，他只想和江沫在一起。
他可以不在乎别人的目光，也不在乎她是否已婚是否有了爱人，只要求能时时刻刻守在她身边，能够拥抱她亲吻她，让她知道自己有多喜欢她。
“已了解，世界背景修改中……”
贺轻舟没理会这个声音，弥留之际，他不可避免地去想，如果江沫听到他的死讯，不知道会不会有一点点难过。
贺轻舟再次醒来时是在酒店，电视里正在播放《半夏琉璃》，这是他和江沫主演的唯一一部电视剧，当年可谓红遍了大街小巷，以至于之后的二十来年也在反反复复回放，被奉为经典。
贺轻舟看了很多遍，江沫的每个镜头他都牢牢刻在了脑子里。这是他拍过吻戏和亲热戏最多的一部作品，剧里的男女主历经艰辛修成正果，可剧外的他从不就是江沫的男主。
手机响起提示音，那是他设置的特别关注，和江沫有关的热搜新闻都会在第一时间推送给他。
#江沫顾凛沈行云三人世纪婚礼#
贺轻舟：……？？？
他点进去看了眼，就见江沫身穿白纱笑得温婉可人，顾凛和沈行云西装笔挺，一左一右站在她身侧，三人脸上的喜悦幸福隔着屏幕都能感受到。
贺轻舟一开始还以为他们是在参加什么活动，可下面的评论也很离奇。
[恭喜恭喜！祝姐姐和两位老公百年好合！]
[老婆今天结婚，可惜新郎不是我。]
[嘤嘤嘤，一天之内同时失去两个老公和一个老婆！]
[沫沫娶两个是娶，娶三个也是娶，不如把我也一起带走吧！]
过了好一会儿，贺轻舟才把眼前的事理清，他回到了二十多年前，江沫和顾凛结婚的那天，他本来是打算去跳伞，让自己短暂忘记这一切，只是现在还没出门。
这个世界的背景变了，男女比例达到十比一，已经严重失调，除了自然受孕，所有人工培育的女性胚胎都无法存活，为了鼓励生育，全世界都颁布了一妻多夫制，这才出现江沫和顾凛沈行云的三人婚礼。
贺轻舟赶紧收拾起东西飞奔出门。
如果是这样，那他还需要顾虑什么？
江沫不用担心对不起顾凛，他也不用再怕她为难，连沈行云都能成功插足到江沫和顾凛的中间，那再多他一个又有什么问题？
这个世界，已经没有任何事能再阻拦他们！
……
江沫三人的蜜月是在一个偏远山区的部落，这里交通不便，没被开发，还保留着最原始的一切，部落的原住民们不认识他们，只当他们是来游玩的外来客，十分热情地招待他们，三人也难得过了一段与世无争的日子。
贺轻舟找到这里的时候，正巧赶上江沫提着篮子要出门，她穿着米白长裙，长发编成一股垂在胸前，整个人沐浴在阳光下，笑得温柔动人，连皮肤都像是在发光。
几个小孩子正围着她要糖吃，自发地排成一排，摊开双手。
㊊芐漓謌
江沫将糖果一个一个放到他们手心，直到最后一双明显是成人的大手。
女人抬头就看到贺轻舟那张完美面孔，睫毛微垂着，看上去有些委屈，像在问我没有吗？
江沫找了最小的一颗给他。
“你怎么在这？”
“来找你。”贺轻舟像雕塑一样，眼睛一刻不离。
这张面孔他明明看过无数次，可还是怎么都看不够。
江沫好心提醒，“我正在度蜜月。”
“我知道。”
“既然知道，为什么还要来？”
贺轻舟鼻头一酸，俯身将人拥进怀里，双臂牢牢锁住，力道之大几乎要把人嵌入骨血。
江沫被勒得生疼，想要挣开，却感觉到有温热的液体一滴一滴落在颈侧。
男人哭得无声无息，眼泪却像断线珠子一刻未停，江沫即使有百般疑惑，这会儿也心软了，伸手轻抚他颤抖的背。
“怎么哭了啊？谁欺负我们贺老师了，我帮你欺负回去。”
高大的男人这会儿哭得像个小孩，没人知道他都经历了什么，二十多年无望的守护，这会儿回忆起来恍若隔世。
事实上他也确实是从上辈子过来的。
孩子们好奇地围着两人，江沫只好带贺轻舟进屋。
他们在村民家里租了一层小楼，靠窗放着特大尺寸的竹床，贺轻舟一进来就死死盯着那张床，几乎可以想到江沫和那两个男人在上面缠绵做爱的香艳场景。
江沫想给他拧块毛巾擦脸，贺轻舟哭红着眼，牢牢攥住她的衣角，他一路风尘仆仆赶过来，神情憔悴，这会儿又哭花了脸，像条小花狗，幸好还有颜值在那撑着。
江沫难得看他这样可怜巴巴的模样，稀罕极了。
男人坐在沙发上，乖乖地任由摆弄，让抬头抬头，让抬手抬手，听话的不得了。
温热的毛巾一点点擦去泪痕，又细细擦过掌心，连每一根手指都有照顾到。
贺轻舟忍不住问：“顾凛和沈行云呢？”
“村子里农忙，他们去帮忙了，本来我是打算去林子里采些蘑菇晚上煲汤的，这不还没出门就被你缠上了。”
贺轻舟抱住她的腰，将脸埋在她身前，深深吸气。
鼻腔里全是她的气息和味道。
江沫也不推拒，手指卷着他的头发漫不经心地把玩，贺轻舟干脆把人抱到自己腿上，搂着她痴缠深吻。
柔弱无骨的美人软在怀里，贺轻舟住着她的下巴，吻得焦灼滚烫，恨不得把她嚼碎了吞下去。
江沫气息如丝如缕，胸前系带被扯开，露出精致的锁骨和大片雪白肌肤。
她没穿胸衣，只用两片乳贴轻轻贴住，贺轻舟毫不费力地就将两个乳球从衣服里剥出来。
新婚燕尔的男女夜夜笙歌，女人身上全是顾凛和沈行云留下的痕迹，胸前尽是斑驳吻痕，两只奶子更是惨不忍睹，尤其乳贴下的小奶尖，肿得像葡萄，一看就是被男人吃过嚼过狠狠疼爱过。
贺轻舟眼珠子都看红了，张嘴就把其中一颗小葡萄含进嘴里。
♪ 第 236 章 番外 这点精恐怕不够，揣不上你的种（H）
贺轻舟倒是知道分寸，只是含在嘴里大口吮，江沫感觉到乳头上一阵湿热，还有无法排解的痒，她控制不住自己迷乱的气息，抱住男人的脑袋，挺起胸膛，就像是把奶子故意送到他嘴里。
白嫩的身体像一块香喷喷的甜糕，很快就柔软下来。
男人几乎迷醉在这甜腻的乳肉间。
江沫把玩着他的头发，淡淡提醒：“贺老师，我们现在这样……可算是偷情哦。”
贺轻舟顿了顿，红着眼眶抬头，声音沙哑无比。
“那你要我吗？”
贺轻舟很清楚，真正阻挡在他们之间的，从来都不是外界因素，而是江沫的态度。
上辈子的江沫是真正的万人迷，连续十年都被评为全球最受欢迎女明星，她的身边从来不缺桃花，男的女的都有，甚至曾经有一位女设计师，在明知道她有丈夫的情况下，还在国外最大的时尚杂志上公开对她表白。
无数人想做她的地下情人，哪怕只是一夜情，可惜没一个能成功的。
在她和顾凛结婚十周年的时候，两人曾一起参加过一个情感访谈节目，主持人问他们，爱情保鲜的秘诀是什么。
贺轻舟至今仍记得当时顾凛的回答。
“这不是秘诀，而是一种幸运，你们都知道她有多优秀，我也会担心哪一天她不再喜欢我，但沫沫在这场感情里给了我足够的安全感，我唯一需要做的，就是一天比一天更爱她。”
就像顾凛说的那样，江沫的私生活干干净净，除了曾经和薛恺有过一段失败的婚姻之外，几乎称得上零绯闻。
事实上，多的是人想要爬上她的床，只是江沫并不愿意。
贺轻舟不怕做她的情人，他怕的是江沫不给他这个机会。
“你要我吗？”
贺轻舟又问了一遍，江沫捧着他的脑袋按到自己胸前。
男人心领神会，一口咬住她的乳头，上下其手，快速把女人从小裙子里扒了出来。
两人很快坦诚相见。
他在性事上仅有的经验还是因为春梦，面前这具完美的躯体几乎和梦中一模一样，他甚至都知道她的敏感点在哪。
有液体从乳尖分泌出来，贺轻舟重重一吸，就感觉一股汁液喷洒而出，他愣了愣，下一瞬跟疯了一样，把人按到沙发里，像个没断奶的孩子，埋头舔吃。
江沫双腿敞开圈着他的腰，整个人像条八爪鱼缠在男人身上，方便他进入。
男人的身材极好，结实精壮，拉出去不比任何一个男模差，最重要的是那根阴茎，大小可观，又硬又烫，抵在湿润的穴口，一圈一圈打磨。
江沫在性事上多少是有些特别偏好的，温柔和缓的细水长流固然美好，但她还是喜欢激情热烈的性爱，身体气血翻涌，在狂风浪潮里卷至顶端，大脑被过度刺激到头晕目眩，除了快意之外，再思考不了其他东西。
这样一场欢爱下来，她的体力会消耗许多，但反复高潮后带来的满足感让她心甘情愿溺毙其中。
在和顾凛沈行云确定关系之后，两个男人就经常轮流鞭笞爆插她的小穴，他们的性器都是一等一的大，几乎每晚都能把她肏晕过去，一个射完另一个就会立刻接上，没有停顿时间，江沫的身体已经被肏通了淫窍，轻轻一碰就会出水，满身明媚风情。
江沫张着嘴，喘息声里掺杂浓烈情欲，骚水不住往外流，穴口贴住龟头，开开合合，她难耐的扭起身子，摇着屁股往男人鸡巴上蹭。
水液流到棒身上，穴口粉嘟嘟的，嗷嗷待哺。
“你进来……我受不了了，快点……肏我！”
现在的女人就像只发情的小母猫，急需肉棒来填充，精液来灌溉。
贺轻舟毫不犹豫插了进去。
肉穴小巧湿软，他的性器粗大，一下就捅开逼口，撑的满满当当，穴里媚肉和肉棒严丝合缝，每推进一些，媚肉就更纠缠一分。
女人如同一汪春水，身上嫩肉软弹细嫩，叫人恨不得陷进去，尝尝是不是每一处都那般香甜可口。
贺轻舟刚进入就等不及地抽插，江沫抓紧他的背，配合着男人的冲撞扭动身体，他的肉棒本来就大，尤其龟头异常肥硕，布满了经络，发力顶弄的时候完全不知道收着劲，不管不顾往里冲。
江沫这穴也是个极品，无论被插多少次都还能紧致如初，并且操得越深汁水就越多，这会儿两人结合处早已湿哒哒的一片，肥厚的阴唇紧贴肉棒，男人浓郁的毛发随着抽插动作扫过小淫核，每到这时，她就会全身打颤，肉花不自觉收紧。
贺轻舟被绞得头皮发麻，铃口已经在往外淌水，身下的女人还要试图挑战他脆弱的神经。
“嗯，胀……被贺老师的大鸡巴操了，骚逼都被填满了。”
江沫手摸到自己小腹，薄薄的肚皮上有一道隆起的痕迹，那是深埋在她体内的阴茎，隔着肚子都能感觉到它的灼热坚硬。
“贺老师好长啊，鸡巴都还有一截没吃下去呢，要是全部都进去，会不会插坏？”
女人手指圈着鸡巴的根部慢慢地揉，没一会儿又摸到那两颗卵蛋。她颠了颠份量，只觉得非常满意，“这是存了多少年的精水啊？打算全部给我吗？”
贺轻舟额角直跳，插在逼穴里的鸡巴不受控制弹跳起来，差点一泄如注。
如果才肏了几分钟就被夹出精来，那就太没面子了。
贺轻舟缓了缓，喘着粗气。
“江沫，你是真的骚。”
他抱起女人的腰，又让她分开腿坐到自己身上，然后一巴掌打上屁股。
蜜桃形的臀部又挺又翘，白白嫩嫩的像两块豆腐，揉捏起来让人爱不释手。
体位改变让鸡巴入得更深，已是撞到宫口，她宫口那圈骚肉又娇又媚，早不知被别人操开过多少次了，可还是紧致弹滑，狭窄难入。
贺轻舟怼着那个小口，一下一下重重操弄，女人的身体被顶得一颠一颠，胸前两团绵软随着晃动甩出重重乳波。
如果从后面看，就会发现女人白嫩的屁股夹着一根青紫的肉棒进进出出，穴里面每一块软肉都被干得服服帖帖。
“嗯……顶到了，啊啊，太深了呜！”
一连串甜腻的呻吟从女人喉咙里传出，鸡巴撞得小腹又酸又麻，没几下她就陷入高潮。
大股大股骚水涌出，喷得厉害，从两人性器相交处的缝隙里挤出来，打湿了半个屁股，也是这时候，江沫的宫口会张开一个小口。
贺轻舟顺势趁机而入。
“呃啊，疼……被，被操进子宫了……”
身体里最柔嫩的一个地方被硬生生撞开，酸胀疼痛纷至，江沫也说不清是疼还是爽，闭着眼睫毛轻颤，眼角被刺激得落下泪来。
美人双腿大张，乌发凌乱，抓着他的肩膀，像片风中落叶，飘零无依。这副脆弱的模样非但没有引起男人的怜惜，反而更添几分兽欲。
贺轻舟咬住她的乳肉，她的汁水一向丰沛，被操的时候无论奶水还是淫水都多得流不完，两团大奶白得晃眼，乳头红艳，硬成了石子。
除了正在操的骚逼之外，贺轻舟最爱的就是这两只奶子。
男人吃得又凶又急，一边吞咽奶水，一边又舔着极其敏感的乳孔，恨不得把舌尖都塞进去。
这边吃着奶子，那边也没闲着，鸡巴坏心眼地操花心，龟头进了宫腔后就跟狼入羊群，肆意扫荡每个部位，变换着角度去操干子宫壁，刚经历高潮的小穴敏感十分，哪受得住这种狂轰滥炸式的顶送。
“慢，慢些……唔……不要了……”
江沫感觉身子都要化了，快感直冲脑门，让她反应都变得迟钝，嘴里哼哼唧唧语不成调，几乎带上了哭腔。
贺轻舟却舒服得眼睛通红。
从小穴的激烈反应来看，江沫对他的表现是很喜欢的，她嘴上说着不要，肉穴却贪婪得很，缠着他的鸡巴不放。
男人就操得越发用力，恨不得把骚逼里面全都操烂，最好是能操成自己鸡巴的形状。
不够，还远远不够。
几十年如一日的无望守候，他甚至愿意把自己命都给她，那些压抑的情感，过去是靠各种极限运动宣泄，现在他只想全部发泄在江沫身上。
美人高潮了一波又一波，宫腔已经被操麻了，阴户臀肉在长时间暴插下变得通红，双乳咬得一塌糊涂，再吸不出一点奶水，两颗奶头跟红枣一样肿胀不堪。
她都不知道哭了多少次，嗓子都哑了。
不过贺轻舟也到了极限，阴茎一跳一跳，很快就抵着宫腔深处射出一大股浓精。
激流喷洒在宫壁上，把人烫得蜷紧脚趾，龟头牢牢堵住宫口，精水一点都没露出来，倒是江沫肚皮微微隆起一个弧度。
两人汗津津地抱在一块儿，心跳起伏透过皮肉重叠到一起，江沫忍不住瞪他，可惜软绵绵的，看上去就像撒娇。
“你是想操死我吗？”
细碎的吻落到她耳畔脖颈，江沫手指都不想抬，全身懒洋洋的。
男人射完还是半硬不软状态，撑得她难受。
“拔出去。”
贺轻舟没听她的，反而用力往里一顶，“不要。”
鸡巴硬挺粗壮，龟头卡着宫口，分毫不让。
江沫突然就笑了。
她长得本来就很好看，这会儿眉梢眼角都是情事过后的慵懒餍足，千娇百媚。
贺轻舟一下就看呆了。
“堵着你的精，是想我给你揣崽？”
贺轻舟微愣，目光不由自主落到对方柔软的小腹上。
上辈子江沫和顾凛在婚后第三年就生了对双胞胎男孩，两人长得一模一样，充分继承父母的优良基因，颜值逆天。哥哥对娱乐圈没兴趣，弟弟却爱玩音乐，天赋也不错，混得风生水起。
后来过了几年，他们又生了个女孩，这孩子模样就是翻版的江沫，打小就乖巧听话，每次见他都会笑着喊贺叔叔。
贺轻舟做梦都不敢想能和江沫有个孩子。
江沫捏捏他的耳朵，“真想我给你生啊？”
“嗯。”
她笑着摸自己微鼓的肚皮，“那这点精恐怕是不够，揣不上你的种。”
这句话的后果，就是贺轻舟又压着她干了几次，她既然说不够，那就射到够为止。
♪ 第 237 章 第1章 银龙与骑士
这次任务和最初计划的一样，除了薛恺之外的三个男人爱意值都达到满值，回到考核空间后，江沫如愿拿到SS的评分，获得一次抽奖机会，指定带走一个技能的特权，以及一次随机奖励。
娱乐圈世界里，她的粉丝横跨了各个年龄层，数量超过十亿，江沫衡量片刻，选择拿下[万人迷光环]，此后的世界里，所有人对她的初始爱意值都会在光环影响下自动加上60。
抽奖池中得到的奖励是一个名为[狂化]的主动技能，可永久装备，能在短时间内激发自己的潜能，但在使用结束后会有三天的虚弱期。
随机奖励的是一个名为[大女主]的称号，江沫起初还不清楚这称号是什么意思，直到进入下个世界才发现，她变成了女主。
以往她的身份不是配角就是炮灰，多她一个不会对主线剧情造成太大影响，可一但变更成女主，整个世界都将颠覆，以至于江沫得到的剧本提示就只有两句话：[拯救埃德蒙，解放失落之地。]
往后的剧情发展如何她一无所知，仅能凭眼下原身的记忆了解这个世界。
这是个西幻背景，大陆上生活着许多不同的种族，包括占据中央大陆的人族、生活在北方森林的精灵族、东部矿洞中的矮人族、南海海域的人鱼族、西山群岭的龙族、以及暗夜之城的血族。
千百年来，整片大陆都维持着微妙的平衡关系，而所谓的失落之地，其实是西北方的一处深渊，那里滋生了许多恶灵魔兽，也出现过大批魔兽暴走事件，后来光明教廷联合其他各部族首领血战魔兽，最终将失落之地封印，那里就彻底成了全大陆的禁忌之地。
那一战教廷损失惨重，光明魔法师大量陨落，之后更是愈渐式微，到了现在，即便是大神官也只有大魔法师级别。
江沫现在的身份是教廷圣女伊莎贝尼亚，年仅20岁就成了魔导师，全教廷上下都将她视为下一代教皇。
三个月前，失落之地的封印出现裂痕，渐渐有魔兽从里面跑出来，教廷的圣骑士团非但没能将魔兽歼灭，还死伤大半。
几位主教已经跟随教皇前往失落之地支援，圣女本来也该在随行队列之中，却突然被派遣新的任务，前往其他部族收取封印信物，做好万全准备。
身披法袍的大神官躬身提醒，“殿下，麦克斯大人已经等候多时。”
江沫随着神官来到花园，身穿金色铠甲的男人正立在一只银龙旁，不同于这片大陆上人类普遍的金发碧眼，麦克斯是黑发黑眸，但五官深邃立体，加上龙骑士团团长的头衔和光辉战绩，同样成了帝国所有怀春少女的梦中情人。
江沫第一眼看到的是男人头顶的数字，在万人迷光环的加持下，麦克斯现在对她的爱意值是30，这就意味着之前他对伊莎贝尼亚的好感度是-30？
江沫搜寻记忆里和麦克斯相关的片段，发现寥寥无几。
原主出身贵族，天赋异禀，加入教廷后便立誓终身侍奉光明神，没必要的事她根本不会费心去记。
江沫也不清楚她跟麦克斯之前有什么恩怨。
非要说的话，龙骑士团属于帝国，麦克斯的地位仅次于帝国元帅，而帝国和教廷明里暗里的争斗早就持续了数百年，就像现在，她本可以自行去取各族信物，帝国非要插一脚让麦克斯来帮她……
江沫不动声色，双手交叉握于胸前，浅浅行了一礼。
麦克斯的目光落到她身上，女人穿着神圣的白金法袍，金色长发及腰，浑身洋溢圣光，连每一根头发丝都在彰显着高贵优雅，只是和记忆中那个如宝石般璀璨的少女比起来，现在的圣女温柔沉静，更像是颗久经打磨的明珠。
看起来顺眼多了。
麦克斯刚想回礼，身边的银龙突然低下头去蹭江沫的脸颊，十分亲昵。
“尤里。”麦克斯拧眉。
尤里一直都不太爱搭理人，龙骑士团都说尤里和它的主人一样是个冰块，很少见它去亲近别人。
银龙尤里置若罔闻，面前的这个女孩它从第一眼看到就好喜欢，身上也香香甜甜的，像它喝过的果酒，很好闻。
麦克斯语气冷下来，“尤里！”
尤里知道主人生气了，依依不舍地把脑袋缩回去，眼睛湿漉漉的委屈巴巴。
麦克斯一跃跳上尤里的背部，居高临下看向江沫，“殿下，可以出发了。”
他又想起魔法师不擅长格斗术，打算伸手拉她一把，却见江沫脚下亮起一个小型魔法阵，脚尖轻轻一点，白金法袍在他眼前划过优美的弧度，就稳稳落到银龙背部。
♪ 第 238 章 第2章 精灵之森
从教廷去精灵之森的路途漫漫，没有魔法阵能够实现如此远距离的传送，他们先得去最北方的鲁鲁城，借用那里的传送阵。
尤里格外的兴奋，一路上载着他们飞行，时不时要回头看一眼背上的女孩，确认女孩在时，就会发出轻快的叫声。
江沫摸摸它的脖颈，问：“它几岁了？”
麦克斯很不愿意承认这头蠢龙是自己养的。
“再过几个月成年，那时候就能开口说话了。”
“是男孩子？”
“恩。”
“长得可真漂亮啊。”
听到江沫夸它，尤里开心地转了个圈。
麦克斯神色冷酷。
他不明白尤里对伊莎贝尼亚的好感从何而来，即便当初自己将它从黑沼中救出，后面也还磨合了许久才彻底将它驯服，成为并肩作战的伙伴，可对圣女来说，获得尤里的认可只需要一次简单的照面。
这世上总有这样一种人，他们是上帝的宠儿，与生俱来的拥有神的偏爱。
麦克斯目光落到那个金发少女身上。
每年的庆典、重大的节日，圣女都会在主城高塔上祷告，用魔法幻化出漫天烟火，与民同乐。
他曾许多次站在塔下遥遥望去。
盛装的女孩被圣骑士团簇拥，众星捧月一般，耀眼夺目。
人群都在振臂欢呼，祈求圣女能够多看他们一眼，为他们送来更多的好运。
无论在哪里，伊莎贝尼亚都会是焦点，让他们不由自主地想要伸手触碰。
可圣女与神一样，她从不会平等地垂怜每一个信徒。
……
等到鲁鲁城的时候，江沫发现麦克斯的爱意值又降了，只剩下20点，她回忆了一路上和他浅浅的几次交流，也不清楚自己是哪里触碰到了他的雷点。
两人一龙来到传送阵，支付了足够的金币，很快就到达精灵之森入口。
藤蔓树丛组成了这片茂密森林，放眼望去全是深深浅浅的绿，阳光透过树叶缝隙撒下点点金光，空气中弥散着清爽的草木香气。
精灵族是这个世界上最温和的种族，他们拥有着令人称羡的美貌和天生元素之力，偏安一隅，自由生长，与这片大陆上的每个种族都维系着良好的关系。
现任的精灵女王名叫凯瑞尔，是个光明精灵，伊莎贝尼亚以前经常与她互通书信，交流魔法学术，两人的关系十分亲密。
知道教廷圣女到来，凯瑞尔直接在入口处亲自迎接。
女王神色匆匆，握住江沫的手，像是抓住了一根救命稻草，万分急切：“伊莎，你来的正好，母树出了些问题，你快过来看看。”
他们跟随女王去往森林深处，那里伫立着一棵数人环抱的巨木，枝叶茂密，像是一把巨大的绿伞，上面结着一颗颗果实，每一颗都泛着元素微光。
这是精灵族的母树，树上的果实成熟后，就能从中诞生出精灵，正是有了它才有了精灵族的存在。
可现在母树被一层黑蒙蒙的气息环绕，枝叶耷拉着仿佛失去生机，连树上的精灵果实都变得黯淡无光。
“今天一早就这样了，几位长老都找不出问题所在，我试着用光明之力驱散这股气息，确实有点用，但过后又会恢复原样。”
母树对精灵族太重要了，精灵族天生拥有元素之力，但他们对于魔法的应用和衍生技能却远不如人族，一时找不出症结。
江沫很快就认出了这股黑气，“是黑暗之源的气息。”
数百年前封印失落之地后，黑暗之源消失在这片大陆上，只在教廷还留存有一些样本，以供后辈学习，伊莎贝尼亚在成为圣女之后，曾对它有过一段时间的研究。
“黑暗之源？它的气息为何会出现在精灵之森？”凯瑞尔不解，这也是江沫所疑惑的地方。
她手里没有剧本，不清楚后续剧情走向，但眼下还是先得把精灵母树保下来。
江沫取下脖子上的吊坠，化作法杖，随着咒语响起，金色的魔法阵图案从母树脚下升起，凯瑞尔与其他的一些光明精灵按照指导向魔法阵输送元素之力，增强魔法阵的威力。
麦克斯和尤里帮不上什么忙，人类中拥有魔法天赋的万中无一，这些人无论出身，都会被魔法学院接纳，毕业之后投身教廷或是为帝国效命，未来一片坦途。
但麦克斯没有这样的好运气，更没有优越的家世背景，他只能一点点打拼，在生死边缘不断磨砺自我。
晃神之间，魔法阵的光芒已将母树包裹成茧，忽然一声嘹亮的嘶吼从茧中溢出，金光撕开一道口子，一个黑色巨影破茧而出，竟是条由黑气凝成的九头巨蛇。
精灵们被吓得惊慌失措，法阵瞬间崩溃，那条巨蛇仿佛有神智，辨别出了整个魔法阵的核心，张着血盆大口就朝江沫咬去。
麦克斯几乎是立即提剑挡在江沫身前，朝最近的一只脑袋砍去，而江沫也在瞬间反应过来，快速后退。
利剑穿透黑雾，巨蛇脑袋被击溃，下一刻又重新凝聚成型。
麦克斯眉心一皱，长剑左劈右砍，竟是未能伤它半分。
高大的骑士在巨蛇面前显得渺小无力，尤里气急，口中喷吐出火焰将巨蛇包裹其中，给了麦克斯一定喘息的机会。
江沫朝他扔去一把金色圣剑，“唯有光明才能湮灭黑暗。”
剑身溢满圣光，刚靠近巨蛇就将那阵雾气吹散。
麦克斯稳稳接住圣剑，顺利削下它的一个脑袋。
巨蛇痛苦的嘶吼响彻精灵之森，江沫看了眼凯瑞尔，女王当即会意，组织那些光明精灵加入战斗。
复杂的咒语从精灵们口中溢出，神圣之光倾泻而下，如一圈圈锁链将巨蛇环环套住，巨蛇行动受限，而有了圣剑的麦克斯如虎添翼，骑着尤里英勇无匹，又接连砍下它的三个脑袋。
江沫手中的法杖已化作一把金色长弓，光明之力凝为箭矢，每一箭都能精准命中目标。
麦克斯惊叹不已，圣女这样的准头，即使放在最擅长弓箭的骑士团里都能首屈一指。
嗖——
利箭擦着麦克斯的头发击中巨蛇脑袋，破空之声近在耳畔，他看着在眼前消散的黑气，心脏莫名出现不规律的跳动。
短短几分钟，原来的九头巨蛇只剩下最后一个脑袋，当所有人都以为胜利在望时，冲天黑气又从母树朝巨蛇涌去，源源不断地给予补充，巨蛇爆发出巨大的力量，银龙尤里被这股气浪掀翻，麦克斯从空中跌落，让巨蛇一口吞入腹中。
精灵们纷纷后退，女王面色惨白，凭他们的力量，已经控制不住这条巨蛇了，最后的下场，只能和那位龙骑士一样。
凯瑞尔下意识地看向江沫，年轻的圣女立在原地，似乎也有一瞬无措，银龙像发了疯一般朝巨蛇喷火，声声哀鸣如同泣血，却撼动不了对方半分。
江沫闭上双眼，双手结印，眉间出现一个血色图纹。
她周身力量暴涨，圣光愈发明亮，竟是直接盖过日光，整个人都像是凝成了一个光球。
众人被这光芒刺得不由闭眼。
一时间天地寂静得可怕，所有人感知都被吞没，没人知道发生了什么，再睁开时，那条吞天巨蛇已不见了踪影，母树恢复往日生机，精灵之森平静如初，只是圣女与龙骑士都倒在了地上。
♪ 第 239 章 第3章 黑暗之力觉醒
江沫做了一个梦。
那是个巨大的斗兽场，帝国的贵族们很喜欢在这里观看人兽搏斗，有时候也会有人与人的角斗，这时必须得有一方死亡才能结束，两个奴隶为了争夺活下去的资格，必须拼尽全力，残忍至极。
她在最前排的看台上，角斗场上的两个男人打得难舍难分，他们没有武器，赤手空拳，纯粹是肉体和力量的比拼，汗水鲜血齐飞，耳边全是嘈杂的嘶吼叫喊声……她不喜欢这样的场合。
在一颗带着鲜血的牙齿被打飞到脚边时，她终于忍无可忍，“够了！”
那个处于优势胡子拉碴的男人看了过来。
乱糟糟的黑发耷拉着，鲜血从眉骨淌下，染红了半张脸，她看不清那个人的样子，只记得那双眼睛。
漆黑、狠厉、凶光毕露，像是要吃人的野兽。
江沫醒了过来。
γυе哥欠
凯瑞尔正在为她疗伤。
精灵女王的力量十分纯粹，像只轻柔的手，一点点抚平她身体里的伤痛。
疗程结束的时候，凯瑞尔蹙眉叹息，“以一人之力净化黑暗气息，如此强大的力量，你是用了禁术。”
事实上，不仅仅是禁术，江沫还用了上个世界得来的技能[狂化]，能够短时间内大幅度激发自身潜能，结果，黑暗气息是被净化完了，可她现在也浑身都疼，瘫软着连动一下都困难。
没办法，麦克斯是她的攻略对象，总不能眼睁睁看着他去死。
“这禁术以燃烧生命为代价，甚至已经伤到你的本源……”
凯瑞尔难受极了，“伊莎，你是全大陆最有天赋的光明魔法师，这么一来你可能以后都无法再进阶了。”
精灵女王眼眶湿润，如果不是为了救母树，圣女断不至于此，是精灵族连累了她。
凯瑞尔俯身抱住她，“伊莎，你是整个精灵族的恩人。”
江沫抬手拍拍女王的肩膀，无声宽慰。
她想，如果女王头上也有爱意值显示的话，这会儿估计都快满了，哪像她现在这个任务对象。
视线转到门口，尤里正趴在那儿。
它的体型过大，进不来精灵族的树屋，只能眼巴巴地在外面看着。
房间里的另一张床上，麦克斯依旧昏迷着没醒。
“他怎么样了？”
凯瑞尔擦掉眼泪，正色起来，“身体没有大碍，但有件事必须得告诉你，刚刚大长老在为这位骑士大人疗伤的时候，感觉到他身上的黑暗之力正在觉醒。”
这世上只要有光明就会有黑暗，传说中黑暗神荒淫邪恶，在人族中也有许多子女，这些人继承了黑暗神的力量和脾性，子孙后代数量十分庞大，后来诸神黄昏，光明神和黑暗神纷纷陨落，而那些拥有黑暗之力的人类聚集到一起，组成了一个国家，史称黑暗帝国。
那是历史上最灰暗的一个时代，百姓沦为贵族的奴隶玩物，毫无人权，每天无辜惨死之人的尸身可以垒成一座高塔，后来各地民众起义，一起推翻了黑暗帝国，将王公大臣一一送上断头台。
自此之后，强大的黑魔法师全部湮灭，其余身负黑暗之力者，也被喂下特制药剂，将体内的力量封印，即便后代中有传承了黑暗之力的，也无法觉醒，造成不了威胁，如此这般，上千年来不曾有变数。
可现在的麦克斯成了那个意外。
凯瑞尔看向沉睡中的麦克斯，“也许是那莫名出现的黑气，机缘巧合让他觉醒了这股力量，可黑暗之力是原罪，无论教廷还是帝国，都不会放过他，一旦他觉醒的事传开，到时候别说继续留在骑士团了，他还要被关押起来受刑。”
江沫深知这点，哪怕麦克斯是帝国中仅次于帝国元帅的存在，哪怕他曾经立下赫赫战功，都不足以弥补这份罪恶。
心念电转间，江沫有了主意，“凯瑞尔，我想请你保守秘密。”
她紧紧握住女王的手，“麦克斯是个很优秀的骑士，拥有或觉醒黑暗之力都不是他的过错，他不该承担这些后果……我会为他重新封印这股力量，凯瑞尔，恳请你当这件事从未发生，我以教廷圣女的身份起誓，绝不会让他危害到任何人，请你相信我！”
圣女的话掷地有声。
这两个人都帮助了精灵族，凯瑞尔找不出任何拒绝她的理由。
“我会告诉大长老，不要与任何人说起这件事，如果你有需要我帮助的地方，随时告诉我。”
“好，谢谢。”
女王坐了一会儿先行离开，江沫又瞅了眼麦克斯。
人看起来还没醒，但头顶的爱意值却不知不觉加到了50。
装的？
麦克斯其实醒的比江沫还要早些，他能感觉到身体里多了一股陌生霸道的力量，而且不太受他控制。
精灵族的大长老在确定他觉醒黑暗之力后救立刻禀明了女王，语气中满是惊惧，精灵女王的态度也很是微妙，当时的麦克斯想了很多，甚至连之后逃亡路线都已经想好了……只是他没想到，那个世人眼中代表着教廷、纯洁无暇的光明圣女，会愿意帮他扯谎，兜住这个麻烦。
她还说，他是个很优秀的骑士……
麦克斯有点高兴，又有些动容。
胸腔中的感觉太复杂，他辨别不清，只能继续装死。
♪ 第 240 章 第4章 矮人矿洞
觉醒黑暗之力后最直观的一个感受，就是人会变得肉眼可见的暴躁冲动，这股多出来的力量叫嚣着要冲出体外，短短两天的时间，麦克斯已经毁了三座精灵树屋。
江沫不得不拖着还没恢复的身体给他强行封印，可法阵和魔法药剂通通用上了，也只能压制暴动，她不得已用上一滴心头血。
血色封印如蛛网般牢牢束缚住黑暗之力，不给它留一点余地。
少女面色是肉眼可见的苍白，以往一头灿金长发都黯淡了些许，整个人单薄得像一张纸片，随时要被风吹走。
凯瑞尔面露不忍，“在精灵之森修养几天吧，你现在很虚弱。”
江沫摇头拒绝：“我还有任务在身，必须要走了。”
女王只得叹息，取出一只装着碧绿液体的小瓶子。
这是生命之精，也是精灵母树的树汁，蕴含着纯粹的元素之力，当初封印失落之地，精灵族就是用这作为媒介，这回若要重新封印结界，几样媒介缺一不可。
“多谢。”收好东西后，江沫和女王告别，去往下一个目的地。
尤里载着两人飞往矮人国地界，它的速度很快，风吹得两人发丝凌乱，麦克斯扶住她摇摇欲坠的身体，挡在她身前为她遮住迎面而来的狂风。
“休息会儿吧。”麦克斯让她靠着自己。
圣女唇色发白，身体软绵绵的，倚在他胸膛前，纤细的身子几乎被他笼罩在怀，只要低头就能看到她高挺的鼻梁，红润的嘴唇。
她身上有种特别的香气，如甘冽清甜的果酒，麦克斯几乎沉醉在这股清香里。
伊莎贝尼亚，这是他见过的最好看的人。
从前是，现在更是。
“殿下。”
麦克斯忍了很久，还是没能忍住，“如果觉醒黑暗之力的人不是我，您也会像这样不遗余力地帮助他吗？”
“会的。”
圣女回答得迅速又坚定，“这是历史遗留下来的问题，从来不是你们的问题，你们不需要承担这份过错。”
这是光明圣女的答案，却并不是麦克斯想要的答案。
在伊莎贝尼亚的眼里，他和其他千千万万的“别人”，都没有任何区别。
心里有股燥郁升起，刚刚被封印的力量又在蠢蠢欲动地撞击封印。
“圣女殿下还真是博爱啊。”他控制不住那些负面情绪，语气不可避免带了几分嘲弄。
江沫沉默了好一阵。
龙骑士团长英俊的面庞冷冽如冰，方才还有些许缱绻的氛围消失殆尽，刚上来一点的爱意值也重新跌了回去。
她不喜欢这种不可掌握的感觉。
“麦克斯，我们曾经是不是有什么过节？”
麦克斯身体僵硬了一瞬，心中气愤的同时也冒出一丝几不可查的酸楚。
她果然是把他忘了……
“我为帝国效力，而殿下是教廷圣女，我们连面都没见过几次，怎么会有过节？”
说的很好，可惜江沫一个字都不信。
两人都没再开口，这种沉默的氛围一直持续到了矮人国。
矮人族是一个十分接近人类的种族，他们普遍长不高，只有常人身高的一半，但他们天生拥有鉴宝能力，身强力壮，占据着一大片矿脉，他们有着精明的头脑，在全大陆做生意，是最富有的种族。
矮人族每年都会为教廷送上大量晶石，由教廷的高阶魔法师在晶石内部刻上铭文法阵之后，就成了能卖出天价的魔法晶石，巨大的收益使得矮人族和教廷关系非常之好，矮人国王阿尔杰恨不得和教皇称兄道弟。
江沫没再耽搁，找到矮人国王说明来意，阿尔杰面色顿时为难起来。
“当初矮人族用来封印失落之地的是矿山深处的天然灵晶，其中蕴含庞大的自然之力，教廷若是需要，我们定会开采奉上，只是那处矿洞最近出了点问题，我们束手无策。”
江沫心中一顿，直觉不妙。
等到了矿洞，看到那冲天的黑气，她顿时有种果然如此之感。
麦克斯体内的黑暗之力又在躁动了，像是有什么东西在呼唤着让他奔向洞内。
江沫沉着声问：“什么时候开始的？”
“四天之前。”
她算了算，发现正好和精灵母树出事的时间吻合。
“只有这个矿洞如此，还是每个矿洞都这样？”
阿尔杰很无奈，“只有这个……事实上我们几乎不开采灵晶矿洞，所以现在没有对矮人族造成太大影响，可难保之后不会出问题，这种黑气阴暗可怖，我不敢派遣族人贸然闯入探查，只能暂且将这里封锁起来。”
这确实是最为稳妥的方式，但天然灵晶她必须得带走。
几乎没有犹豫，江沫就有了打算，“麦克斯，你留在外面，我要下去一趟。”
圣女在精灵之森受了伤，只过了短短几天，还未痊愈，麦克斯不想让她冒险，“我和你一起。”
“光明天生克制黑暗，我有自保之力，你的封印并不稳固，贸然下去只会有危险，到时候我不一定顾得上你。”江沫抬眸看向他，“麦克斯，请你相信我。”
少女澄澈的眸子如海水一样湛蓝平静，只是注视这双眼睛，就能感受到灵魂的洗礼。
麦克斯无法拒绝。
他不怕危险，但他怕给伊莎贝尼亚添麻烦。
男人眼睁睁看着江沫进入矿洞，金色的身影很快就被黑雾吞噬，不见踪迹。
在龙骑士团中一骑绝尘，骁勇善战的骑士团长，这会儿却什么忙也帮不上。
麦克斯头一回觉得自己这般无用。
时间一分一秒流逝，矿洞内涌出的黑气并没有半分衰减的迹象，男人握紧双拳，身上压抑的气息越来越浓，尤里趴在洞前，眼巴巴地观望。
一人一龙都在期待那个身影的出现，可过了一个小时，还是没有动静。
麦克斯等不下去了，他无法再忍受这样的煎熬。
在他心中，圣女就应该住在高塔，受万民景仰。她生来尊贵，不可亵渎，无论如何，他都不希望伊莎贝尼亚受到一点伤害。
♪ 第 241 章 第5章 记住，我叫埃德蒙
尤里被留在外面，麦克斯则进了矿洞。
那些黑气在他靠近时就像找到了归属，纷纷向他涌去，这些气息阴冷、污秽、邪恶，与他体内的黑暗之力交相辉印。
在如此浓郁的黑暗气息侵蚀下，圣女设下的封印并没能支撑太久。黑暗气息在他体内肆虐，像是有无数把小刀反复切割他的血肉。疼痛让他弯下了腰，浑身颤抖，寸步难行。
越来越多黑气聚集过来，麦克斯的力量在这些气息灌溉下飞速壮大，他的双手和脖颈上开始出现黑色纹路，黑色瞳仁逐渐泛起暗红。
……
江沫已经找到了那块天然晶石，它本身就是整个矿洞中这些黑气的源头，她试着将它净化，立马遭到了黑暗气息的强势反击。
这里黑暗气息的浓度是精灵之森的数倍，江沫本来就受了伤，僵持一会儿便败下阵来。
黑雾迅速将她笼罩在内，试图将她吞噬，可女孩胸口处突然出现一个金色立方体，源源不断的光明之力从立方体中流出，在她周围形成一个结界。
伊莎贝尼亚能这么早就被任命为圣女，不仅仅是因为她出色的天赋，更重要的是，她在教廷的神殿中获得了光明神的传承，光明元素核心。只是以她目前的能力，还不能发挥出元素核心的威力。
江沫盘膝冥想，元素核心被黑暗之息刺激到了，开始自动护主，顺便为她修复暗伤，那些黑气拿她一点办法都没有。
麦克斯找到她的时候，已是双目赤红，面颊爬满魔纹。
黑色雾气在他手中凝成一把镰刀，他朝着江沫伸手，原本萦绕在她周围的黑暗气息都向麦克斯袭来，洞内黑气浓度变得越来越淡，直至彻底消失。
元素核心回到体内，江沫一睁眼就看到了面前这个黑发血眸的男人。
他眼里是毫无机制的冰冷，举起镰刀像一道闪电向她冲来。
“麦克斯！”
江沫用法杖挡下利刃，男人的动作没有因为这声呼唤有半分停顿，他像是从来就不认识她，出手招招狠厉致命。
江沫这才发现对方头顶的爱意值是-40，万人迷光环能让人在基础爱意值上加60点，这人的初始值居然是-100。
他绝不是麦克斯！
“你是谁！”
男人暗红的眼里涌动着疯狂与邪恶，他脸上慢慢露出诡笑。
“光……明……教廷……叛徒……”
男人的声音低哑，断断续续，像是有许多年都不曾开口说过话了，一时还不太适应。
他的周身黑气弥散，所过之处腐蚀万物，江沫全身都被圣光笼罩，这些黑气虽近不了身，但江沫能感觉到对方的武力值绝对在自己之上。
很快，镰刀利刃刺入了少女胸膛，殷红鲜血渗到白金法袍上，触目惊心。
元素核心再次出现，圣光如同锁链缠绕到男人身上，他后退几步，半跪在地，像是承受了巨大的痛苦，抱着头低声嘶吼。
江沫捂住胸口。
被污染的伤口血流不止，她轻轻靠在墙壁上，正想询问，矿洞内就响起了脚步声。
自从黑暗之息被麦克斯吸收完之后，阿尔杰便带着矮人族下来查看情况，谁知一来就看到一身是血的圣女，和满身黑纹明显不对劲的龙骑士。
“保护圣女！”
阿尔杰很快反应过来，见“麦克斯”被控制住了，立马招呼亲卫队上前攻击。
矮人族擅长铸造机械，他们的机械军团战力不俗，不比人族的骑士团弱。
“麦克斯”挥舞起镰刀，还要迎战，却突然被人紧紧抱住。
“阿尔杰陛下，请住手！”
瘦弱的身体挡在男人身前，机械军团收到的指令没来得及撤回，枪械刺入少女肩膀，她却还死死抱着那位龙骑士，不惜一切守护怀里的人。
所有人都惊呆了。
圣女的法袍已经被血液染红大半，阿尔杰连忙撤下机械军团，站在原地茫然无措。
“麦克斯”眼眸微颤，头颅微微转动，不解地看向那位金发少女。
“为……什么……”
江沫强忍住痛楚，目光一如既往清澈坚定，“我不管你是谁，这是麦克斯的身体，我答应过会帮他，我不能让他伤害别人，也不会让他受到伤害。”
男人暗红的眼眸里闪过一丝无法理解的困惑。
女孩柔软的身体拥抱着他。
她的样貌很美，身上有着他最为讨厌的光明气息。
她的脖颈细长，脆弱得他只要现在轻轻一拧就能拧断。
她的身体很温暖，那是在不见天日的深渊中永远感受不到的温度。
男人的身体突然抽搐起来，他的眼睛在黑红二色之间跳变，头顶爱意值也在来回切换。
“记……住，我，叫……埃……德蒙。”
说完这句话，龙骑士的眼眸就彻底变为黑色，脸上魔纹也随之消失。
元素核心回归原位，血液的过度流失让她感觉到阵阵虚弱，江沫终于撑不住向一旁歪倒，又被龙骑士接住，搂入怀中。
男人低着头，矮人们看不清他的表情，也只有麦克斯自己知道，此时此刻，他的心脏跳得有多么疯狂。
♪ 第 242 章 第6章 你想要我的命？
金发少女被簇拥着走在街巷，两个邋遢少年就这样不远不近地跟着她。
他们穿着破烂的衣服，满身脏污，身上很多伤口，有的甚至已经溃烂化脓。
过路的行人闻到他们身上难闻的气味，都躲得远远的。
少女停下脚步，来到他们面前。
漂亮的脸蛋仰起，她平静的目光像是被冰封的湖水，看不到任何嫌恶或是轻蔑，仿佛在她的眼里，他们不是奴隶，而是和她一样自由平等的人。
“你们跟着我做什么？”
其中一个棕发少年立刻跪倒在地，“您买下了我，以后我就是您的奴隶。”
少女摇摇头，“你们已经自由了，我不需要什么奴隶。”
“那便做您的仆人！”棕发少年急忙开口，生怕这位贵族小姐不答应，“我已经无处可去，请让我成为您最忠诚的使仆。”
另一位少年也跟着跪了下来。
少女看着他们，似乎是心软了，问他们叫什么名字。
“斗兽场的奴隶只有编号，没有名字，还请主人赐名。”
少女想了想，指着棕发少年说：“那以后你就叫卡特。”
她的目光又移到另一个黑发少年身上。
他眉骨处的血已经止住，脸上脏兮兮的看不清楚面容，但那双黢黑眼眸却给她留下深刻的印象。
“你叫……麦克斯。”
……
江沫醒来时麦克斯就守在她的床边，手臂撑着脑袋睡着了。
她知道刚刚梦中的场景都是曾经发生过的事，虽然没有拿到剧情，但某些前情通过梦的形式给了她提醒。
麦克斯和卡特是伊莎贝尼亚十岁时从斗兽场买下的奴隶，她带着他们去了教廷分殿，卡特很幸运地检测出灵力，加入圣骑士团，如今已是圣骑士团长；麦克斯的身体素质极高，在斗兽场中就以凶狠闻名，但他没有灵力，也没有魔法天赋，他在教廷做着最底层的使仆。
后来有一次卡特和麦克斯私下斗殴，加入圣骑士团的卡特今非昔比，要不是伊莎贝尼亚刚好路过，麦克斯可能会被活活打死。
教廷明文规定禁止私斗，卡特因为圣骑士的身份，仅仅是被押入审判室思过，而麦克斯却被逐出教廷。
那之后麦克斯去了哪里，是死是活无人知晓，但在多年之后，帝国多了一位强大的龙骑士。
这些事情早已被伊莎贝尼亚遗忘，江沫也不清楚伊莎贝尼亚当初驱逐麦克斯时是怎样的心情，但显然麦克斯至今依旧难以释怀。
男人睡着时也是眉头紧皱，他的眉毛很浓，仔细看就会发现那里有一道浅浅的疤痕。
她刚想摸一摸，就被麦克斯抓住。
男人捏住女孩纤细的手腕揉了揉，有些不太舍得放开。
圣女重伤昏迷后，阿尔杰就送上大量治疗药剂，不要钱地灌进去，再加上她本来就有光明之力护体，恢复得很快。
“还疼吗？”
江沫摇摇头。
现在的麦克斯恢复如常，和在矿洞时判若两人，他的爱意值也达到了70。
江沫还记得昏迷前听到的那句话。
“埃德蒙是怎么回事？”
麦克斯不想瞒她，“早些年我四处游历，曾得到过一把剑，里面封印了一个亡灵，他给我想要的力量，作为交换条件，我让他寄宿在身体里。”
这种剑中亡灵，往往是因为过于强大而无法毁灭，只能封印。
麦克斯和他的交易，无异于与虎谋皮。
江沫很快想通其中关窍，“你体内黑暗之力的觉醒，并不是偶然，是因为埃德蒙的存在？”
“是。”
“精灵之森和矮人矿洞的异变，和你有关，或者说，和埃德蒙有关？”
“是。”
“一开始你和我同行，表面是奉帝国的命令，其实别有目的。”
“……是。”
“你想从我身上得到什么呢？”
麦克斯怔怔看着她，女孩看上去有点难过。
他张了张嘴，想到她为自己在女王面前立下誓言，不惜损耗为他封印力量，又拼命护在自己身前为他挡下机械军团攻击的样子，竟一个字都说不出来。
他背叛了她的信任。
“对不起。”
江沫紧握双拳，面上神情悲愤，心里倒不见得有多生气。
来到这个世界的第一天，她就接到了自己的任务，失落之地她好歹还知道在哪，可埃德蒙是谁却毫无头绪，现在埃德蒙和麦克斯共用一个身体，对她来说反而省事。
至于欺骗和背叛，谁会在乎！
她在这些世界里做的骗身骗心的事，难道还少吗？
麦克斯愧疚极了，他不知道该说些什么来弥补，像个做错了事的孩子，手足无措。
“你是想要我的命吗？”
麦克斯面色大变，“不，我不是！我没有！我一点都不想！你相信我，我真的没有这么想！”
他急坏了，拼了命地想解释，江沫却不置可否。
麦克斯或许不想，但埃德蒙就不一定了。
初始-100的爱意值可不是闹着玩的。
她抬眸看向窗外，“在遥远的东方，有这样一句话，万物皆有因果。当初是我将你逐出教廷，这么多年你在外面一定吃了很多苦，这是我欠你的，我不怪你。”
麦克斯慢慢睁大眼，她想起来了！
还没等他因此开心，圣女便握住权杖横亘在他们之间，“我不知道你想做些什么，你可以不告诉我，但之前的承诺不作数了，这次我放过你，下次见面，我一定亲自押你去教廷……你走吧。”
♪ 第 243 章 第7章 人鱼族群的繁衍
麦克斯被赶走了，江沫一点都不担心他们以后还会不会再见面。
如果这个世界的主角是麦克斯，那埃德蒙大概率是反派或者男配，他们在谋划什么不得而知，可在埃德蒙的目的达成之前，麦克斯不会离她太远。
说实话，江沫并不喜欢伊莎贝尼亚这个身份。她在扮演角色的时候必须契合人物，而圣女从小被灌输的思想是端正、温和、优雅、慈爱，她立志要将光明洒向世间每个角落，哪怕为此付出生命。
光明圣女本就具有一定人格魅力，在此基础上想要收集别人的爱意并不是难事，可问题是江沫想吃肉啊！
顶着这么个神圣不可侵犯的人设，还怎么和男人说，请跟我做爱吧？
光是想想就愁人。
而另一边，麦克斯离开了矮人国，尤里知道圣女赶走了他，和他闹起脾气，拍怕翅膀自己就飞走了，等麦克斯找到它的时候，尤里就趴在一个湖边，整条龙写满了不开心。
听到动静，尤里抬起眼皮瞅了麦克斯一眼，龇着牙朝他低吼。
[就是因为你，害得我也被姐姐讨厌了！]
龙骑士与坐龙之间的契约让他能听懂尤里的抱怨。
麦克斯一直知道尤里很喜欢伊莎贝尼亚，它甚至打算之后带她去自己的秘密基地，将它收集的漂亮宝石都送给她。
“明明只见过几次，哪来这么深的感情？”
这话也不知道是在问尤里，还是在问自己。
银龙扭过头不想理他。
麦克斯无奈，转头生了一堆火，然后取出一把古朴沉重的大剑，将它插入火堆。
一股股黑气从剑中升起，快速将火焰吞没，并汇聚成一个人形。
周围的一切都静止了。
那个人形冷声怒斥：“你不该告诉她的。”
麦克斯比他更生气，“你也没告诉我，你居然想杀了她！你知道我看到她一身是血的时候是什么心情吗？”
“光明教廷的人本来就都该死！”
黑气刹那冲天，埃德蒙的身形都拔高了几米。
麦克斯冷冷看他，坚决不肯退让，“你做什么都可以，但是不许伤害她。”
埃德蒙像是听到了什么笑话，“你忘了是谁带给你十多年的苦难？你被丢出教廷的时候就只剩半条命了，要不是遇到我，你早死了！可现在，你却想保护她，你甚至喜欢她，真是可笑！”
“这是我的事，与你无关。”
埃德蒙讥笑一声，“那就换个问题，你喜欢她，她喜欢你吗？”
麦克斯瞳孔微震。
埃德蒙又笑了，此刻的他像极了一只恶魔，字字句句都带着魔力，要把人一步步拉入罪恶的深渊。
“我倒是有个方法，让她也喜欢上你，就看你愿不愿意了……”
……
江沫取走晶石后便借用矮人国传送阵前往南海的一座海城，刚落地她就收到教皇发送来的魔法信笺，信上说失落之地的封印已经基本稳固，圣骑士团还要再留下观察一段时间，同时为了保险起见，她要继续当前的任务。
江沫简单回了信，只是有关麦克斯和埃德蒙的部分，她做了隐瞒。
之后她就去了码头。
海城的渔业发达，江沫花了些钱，登上一艘正要外出捕鱼的船只。
这片海域中生长着人鱼族群，他们是大陆上所有种群里最孤僻的，很少与外界有交流，且一直在海域内迁徙，江沫也不能确定他们具体的位置。
人鱼的外貌不俗，又有动听的歌喉，是世上最优秀的歌者，可以说，他们的一生都在为族群的延续而努力。
成年的人鱼雌雄同体，但人鱼与人鱼之间很难孕育后代，后来他们发现，在人鱼发情期时和人类交配后，受孕率极高，所以每到月圆之夜，他们都会在月下歌唱，吸引往来船只，再与船上的船员们交配。
人鱼的性欲旺盛，在吸引了人类到来后，他们就直奔主题，但僧多粥少，最终的结果就是几十条人鱼和同一个人类交配，于是那些和人鱼交配过的男子，最终都将精尽人亡，葬身大海，这就导致一直以来海上都流传着海妖吃人的传闻。
现在正是海上捕捞的黄金季节，哪怕有碰到海妖的可能，渔民也不愿意错过这个机会。
航行持续了两天，不知不觉已是到了月圆之夜，周围不知何时起了雾，浓的什么都看不清。
船长发现自己突然控制不了船只的航向，整艘船开始顺着水漂流而下，很快就到了一片礁石群。
有美妙的歌声缓缓传来，水手们的眼神在这歌声中逐渐淡去，他们像是被操纵的木偶，向着甲板走去。
江沫察觉到不对劲时，第一时间布下隔音阵法，人鱼的歌声被阻挡在外，水手一个个清醒过来，面面相觑。
“海妖！是海妖！海妖来吃人了！”
是人哪有不怕死的，船上立刻乱成一团。
江沫虽然可以用魔法隔绝人鱼歌声，却无法阻隔气味。
月圆夜是人鱼的发情期，周围这些雾气都是由他们发情时的气息聚集而成，同样有着激发情欲的作用，他们被雾气包围了不短的时间，早就吸入了不少。
身体逐渐热了起来。
船上的船员都是男人，只有江沫一个女性，众人目光不由自主落到她的身上。
♪ 第 244 章 第8章 大型群p现场（微H）
船员们眼神火热，迷雾已经令他们失去神智，而江沫身上本就有催情香加持，双重刺激下，男人们的肉棒高高扬起，撑起一个个帐篷，更有甚者迫不及待地脱下裤子，一根根粗细大小不同的鸡巴对准了她。
江沫挥手在四周建起空气墙，扑过来的船员都被空气墙隔绝在外，他们眼睛发红地盯着那个碰不到的漂亮女人，伸手抓住自己的鸡巴上下撸动。
江沫别过头不去看他们。
她的手脚酸软，力量在流失，不知道还能坚持多久。
船只忽然停了下来，道道破水声响起，一条条人鱼出现在甲板上，密密麻麻的数量一时间数都数不过来。
人鱼们的皮肤白皙，身形姣好，海藻一般的长发披肩，不着寸缕，胸前两个乳球饱满圆润，仅仅用两块小贝壳挡住乳头的部分，比全部裸露在外还要诱人。
他们腰部之下是深蓝色的鱼尾，但来到船上之后，鱼尾很快褪去，化作一双双美腿。
船员眼睛都看直了，找准就近的人鱼，立刻扑了上去，鸡巴塞进人鱼的嫩逼里，不管不顾地抽插起来。
十几个船员，迅速沉浸到性爱狂欢中，那些被插着逼的人鱼放声浪叫，他们的声音动听无比，“好哥哥”“好老公”叫个不停，叫得一群男人雄风大振，啪啪啪干得更加卖力急切。
其他的人鱼们也没有闲着，他们三五成群围着男人，或是用自己饱满的乳房碾磨男人背部，或是抓住对方的手扣弄自己水润的小逼，或是把奶子送到他们的嘴里任由他们吮吸舔弄，只等着男人射完这泡精液后，把下一泡射进自己的逼里。
这是一场淫乱的群交，放眼所及全是肉欲，空气中浸透精液淫水混合后的气味。
江沫的身体越来越热，俏脸酡红，下身慢慢沁出水来。
空气墙的魔法终究还是失效了，但这些人鱼显然对身为女性的圣女完全不感兴趣，只是一个劲地缠着甲板上的男人肏逼射精。
一个少女模样的人鱼突然凑到江沫面前，大大的眼睛灵动可爱，个子小小的，相较于其他疯狂交欢的人鱼，她看起来反而是最为正常的一个。
“你是陆地上的魔法师吗？”人鱼少女对她十分好奇，凑到她身边吸了吸鼻子，笃定道：“我闻到你身上骚水的味道了，你发情了。”
圣女面露难堪，可身体的欲望无法隐瞒，越是压抑，反弹的就越厉害。
泺閣
人鱼少女笑脸嘻嘻，“人鱼发情时的气味蕴含不可抗力，必须通过性交才能破解，就算你是魔法师也一样，所以……和我做爱吧？”
江沫一脸震惊。
她不是没见过百合，上个世界的夏茗苏悦和就是一对，她对这个群体没什么偏见，可她本人是直的啊！
人鱼少女拍拍脑袋，“你是不是不喜欢女性的身体？没关系，我可以变成男的！”
说着，人鱼少女饱满的胸脯变得平坦，个子也高了不少，最重要的是，她原来光洁的阴户那里出现了一根不小的肉棒，硬邦邦地挺立，目测也有近二十公分。
江沫：“……”差点忘了，人鱼雌雄同体，可以在雌性和雄性之间随意切换。
人鱼少年低头撸了把自己的肉棒，送到江沫面前，“虽然我更喜欢用女性的身体去享受性爱，但你真的太好看了……认识一下，我叫杰西，是人鱼族的王储。”
♪ 第 245 章 第9章 指奸后被大鸡巴肏进肉穴（H）
麦克斯和尤里不远不近地跟着江沫搭乘的船只，既不会跟丢，又保证不会被发现。
只是到了这天夜里，海上莫名生出一阵浓雾，船只在驶入浓雾后就无迹可寻，麦克斯想到海上神出鬼没的人鱼族，又联想到他们的习性，立刻坐不住了，他让尤里在迷雾外等着，孤身一人进入。
海面上凭空冒出来许多礁石，将整艘船包围在内，船只就停靠在礁石群里，麦克斯几个起跃跳上甲板，立即被眼前这淫乱的一幕惊呆了。
男男女女的身体交缠，白花花的肉体上沾着乱七八糟的液体，像是一头头被欲望支配的野兽。
麦克斯也感觉到了身体的躁动，他知道自己也受到了雾气影响。
有赤裸的人鱼扑上来求欢，麦克斯还能保持几分清醒，他挥剑逼退人鱼，匆匆忙忙扫视一圈，没有看到圣女的身影。
心里有点庆幸，又无端生出一丝惶恐。
江沫被杰西带去了船舱。
甲板上的人鱼群为了受孕，都是用女性的身体和男性人类交配，但杰西显然不愿意和其他人鱼分享江沫，他想单独品尝女人的身体。
宽大的法袍被脱下，圣女完美的身体完全袒露眼前，她全身白得像是由雪堆砌而成，娇嫩无比，双乳上两点殷红点缀其间，连脚趾都是那么粉嫩可爱。
“天呐，你可真美。”杰西毫不掩饰自己的赞美。
女人看起来已经神志不清，身上像是有蚂蚁爬过，又热又痒，尤其身下湿漉漉的，最为难受。
“唔……”
江沫绞着腿蹭来蹭去，试图缓解这股痒意，可是毫无作用。
杰西分开女人的双腿，那里肉嘟嘟的，寸草不生，中间一条细缝微微张开，阴蒂和花瓣挂着水，依稀可见穴里颜色微深的嫩肉。
他的指尖擦过微微露头的阴蒂，分开饱满的花唇，女人的身体敏感极了，肉眼可见肉洞里的嫩肉蠕动收缩，缓缓吐出一口黏糊糊的清液。
好香，好甜……
杰西发誓，他从没闻过比这更好闻的骚水。
麦克斯找来的时候，就看到人鱼少年扶着鸡巴想要进入圣女的身体，他双眸发红，一掌敲在杰西后脑，把人打晕了五花大绑。
江沫的身体蜷缩成一团，身体的空虚积累到顶峰，她用手揉弄自己的阴唇，用的力太大，唇肉都有些微肿，可即便如此，还是没能缓解身体的渴。
“伊莎贝尼亚！”
麦克斯把人抱到怀里，浑身赤裸的女人身体滚烫，双眸迷离，感受到男人掌心同样火热的温度，她像是找到了宣泄口，抓着麦克斯的手指来到腿心。
龙骑士常年握剑，指腹全是茧子，手指插到穴口里面，有些涩痛，但这种疼痛感恰到好处。
“摸摸我……呜呜，你摸摸我……”
女人被摸得舒服极了，挺着腰将逼送到男人手里，想要他更用力些。
手指陷在逼缝里，又湿又软又热。
现在的伊莎贝尼亚，哪有一点教廷圣女的端庄，她就像个淫荡的熟妇，挂在男人的身上求着对方抚摸操弄。
[你喜欢她，她喜欢你吗？]
[我倒是有个方法，让她也喜欢上你，就看你愿不愿意了……]
麦克斯闭上眼，额角直跳。
“伊莎贝尼亚。”声音哑得让人耳朵发痒。
受浓雾影响发情的不只有伊莎贝尼亚一个，麦克斯也在理智崩塌的边缘。
几天前，埃德蒙告诉他，只要对圣女使用魔咒，就能让她爱上他。
麦克斯拒绝了。
伊莎贝尼亚有她的信仰和使命，她是自由的，如果有一天，伊莎贝尼亚喜欢上一个人，那一定是那个人足够好，让她能发自内心的喜欢，而不是因为中了魔咒。
埃德蒙当时看他的样子就像是在看一个傻子。
麦克斯知道，如果他现在和伊莎贝尼亚做爱，等她清醒后，一定会恨他的。
男人慢慢抬起手，想要将她打晕。
江沫算是服了龙骑士的绅士克制，屁股下面顶起来的硬物彰显着男人已经动情，可她都已经主动到这份上了，这家伙居然还能忍得住！
“麦克斯？”
光明圣女像是突然恢复了一点神智，怔怔看着面前的男人，麦克斯心中一顿，下一秒，女人含住了他的喉结。
脑子里最后一根弦也断了。
麦克斯拥着她，四指覆盖上腿心，几乎包裹住那朵肉花，粗粝的指腹用力旋转揉搓整个外阴。
实在太用力了，甚至可以用粗暴强硬来形容。
江沫支着双腿发抖，阴蒂又红又热，两根手指插在穴里搅弄，穴口已经湿润到稍微一碾就能溢出汁液。
女人的声音软极了，“好，好舒服……唔，不够……还要……”
于是，两根手指变成了三根，水润绵软的肉逼把他的手指全部含入，柔软地包裹含弄，男人手背上因为用力肌腱形状明显，手指深陷在肉穴里弯曲捣弄，他摸到了那层薄薄的肉膜。
怀里人的哼叫变了调，小腹发麻，窄口边缘的嫩肉随着动作往外翻，淅淅沥沥地漏着水。
“啊啊啊，手指好会插……要，要喷出来了……”
江沫被手指干上了高潮，过量的快感堆积，让人想要逃脱，麦克斯却不准她走，他身上衣物尽数脱去，露出精壮的身体，他的性器颜色不深，长度和粗度却异常惊人，顶端有伞状的硕大凸起，茎身筋络遍布。
鸡巴一放出来，女人白腻的软肉就本能地贴了上去，淫荡地扭腰，刚被指奸过的穴口还没完全合拢，湿热到像是要融化的小嘴贴裹着跳动的鸡巴吮吸，水渍蹭的到处都是。
“伊莎。”
麦克斯低头吻她，江沫还沉浸在高潮的酥软中，软绵绵的任由摆弄，她水喷得很多，肉棒阴囊都被浇得透透的，麦克斯鸡巴胀得厉害，龟头蹭了蹭找到穴口，一举插进去，捅破这个象征贞洁的东西。
人鱼的气味不仅能让人发情，还能大幅度增大身体敏感度，减少痛感，江沫没觉得疼，就是撑得厉害，她张大了嘴，弓起身体摸着小腹。
“好胀……唔，什么，什么东西插进来了……”
冰蓝色的眼眸里带了些许疑惑，偏又全身潮红，露着奶子被干着穴，看上去纯情又淫荡。
“是鸡巴。”麦克斯咬着她的耳朵低语，“是男人的鸡巴在操你。”
他引着江沫的手握住自己还没完全进去的半截肉棒，全身的热意似乎都集中到了那里，温度高得吓人，“感受到了吗？”
圣女手被烫得发抖，“好大……”
没有男人不喜欢听这种赞美。
他压在江沫身上，鼓胀的阴茎大半入内，穴口被撑得几近透明，里面很湿很热，细细密密地吸他，暖滑的甬道里，肉褶摩擦着他的肉棒，将他含住，紧绞。
想操到她最里面……
♪ 第 246 章 第10章 当着人鱼王储的面，抵着宫腔射精（H）
麦克斯掐着女人的腰，饱满圆硕的龟头刮着逼肉往最深处捣，滚烫茎身上一跳一跳的青筋磨着嫩肉。
太满了……被用力干到骚心的感觉让人哆嗦着发颤，身体像被完全打开，江沫没被插几下又喷出了水，两条细白的长腿缠在他身上，肉体拍打地啪啪作响，胸前两团软肉随着上下起伏。
连续的高潮让她开始产乳，乳房里蓄满了奶水，份量太重了，每一次晃动几乎都能感觉到里面哐堂哐堂的水声，可是乳孔没有通，奶水流不出来，越积越多，胀得发疼。
女人一边被操，一边可怜兮兮地捧着双乳哀求，“吸吸它，好胀……”
嫩红的奶尖早已硬起，麦克斯一手握住一只揉了揉，丰满乳肉勾着人去咬，男人低头就去啃她的奶子。
那是一股特有的甜香混着淡淡的奶味，麦克斯感觉到了里面丰沛的汁水，咬着乳头用力吸吮，很快，一股刺痛从乳尖传来，被吸通了的乳管像高压水龙头一样往外滋水，喷得人满头满脸都是奶白液体。
“啊，是奶水，奶水流出来了……”
麦克斯快疯了，舔舔唇边的乳汁，捧着乳球大口大口吞咽，吸空了一只还不够，咬着奶头又啃又咬，恨不得再挤点出来，两边轮着玩，直玩得乳肉伤痕累累，乳头都肿成了樱桃。
肉棒插得一下比一下重，有种要把她撞碎的紧压感，身体忍不住想蜷缩，又被强制打开，随后，娇小的宫口也被肏开，剩余的小半截棒身终于全部塞进去，填充满整个宫腔。
“不，慢一点……啊啊啊，等等……太深了……轻点，轻一点啊……”江沫搂着他的脖子呻吟，过于猛烈的肏干让她想逃，手指陷在床单里，刚往后退，又被捉回来按在床上，从后面狠插进去。
“轻不了。”
女孩的哭声没能让他停下，反而变本加厉，想更过分地欺负她。
圣女身上每一处都是香的软的，暖滑的甬道里，肉褶摩擦他的阴茎，宫腔窄小紧致，好像为他量身定制，刚好可以含住龟头，两个人相连接的地方烫得要命，像在相互灼烤。
额角汗液滴落至眼睛，麦克斯看不太清面前的事物，只知道遵循着本能冲撞，速度越来越快。
“呜呜……不行了，要被鸡巴干死了……要，要到了……”
两个人都失控了。
动静闹的太大，杰西迷迷糊糊醒过来，一睁眼就看到在他面前交配的男女。
此时的圣女背靠着男人坐在他大腿上，女孩纤细，男人健壮，两人的体型差有些大，雪白皮肤和古铜肤色交叠，视觉冲击力极强。
从杰西的视角，可以清晰看到，江沫腿心被凿出一个嫣红的肉洞，淫水击打成白浆糊在交合处，粗长的鸡巴在洞内进进出出，每抽一下，穴口就紧缩着喷出一小股水，囊袋一下下拍打在肉臀上，打得臀尖通红。
年轻精壮的身体仿佛不知疲倦，在龟头又一次撞开宫口时，麦克斯抵着她的宫腔射精，江沫承受不住这灭顶的快感，发出短促的尖叫，随即演变成一连串呜咽哭泣。
精液毫无阻隔地悉数射进她身体……
♪ 第 247 章 第11章 性器驰骋在软肉里，被抓着腿根暴插（H）
江沫的两条腿被架在男人的手臂上，腿心大张，全身上下唯一的着力点都在交合处，嫩逼已经被操得熟烂酥麻，花唇外翻，靡红的肉洞湿热得要命。
杰西眼睁睁看着女孩平坦的小腹慢慢鼓起一个弧度，不用说都知道那是男人的精液把小子宫灌满了。
江沫背靠在他胸前，脸埋在她的颈窝抽泣，身体还在高潮的余韵里，不断颤抖。
白皙皮肤上全是弥漫的红色吻痕，露着青筋的手从后面握住那两团绵软乳肉，搓揉拧弄乳头，轻轻一挤就有奶水溢出，挂在尖端。
杰西眼睛都看直了，喉咙干涩得厉害，肉棒硬到发痛，他十分想插进那个红通通的肉穴里，或是舔舔沾满奶水的乳房。
偏偏自己被绑在柱子上，嘴里也被塞了东西，除了看着，他什么都做不了。
麦克斯的注意力都在女孩身上，全然没留心到这里多了一个偷窥者。
他温柔地吻着江沫的眼睛，吃她脸上的泪水，轻声哄她，“不哭不哭，是不是弄疼你了？我出来好不好？”
满肚子的精液还有那存在感极强的鸡巴实在胀得人难受，江沫难耐地扭着身子，嘴里哼哼唧唧地说好。
粗长的性器被一点点拔出来，杰西眼睛越瞪越大。
上帝啊，这尺寸真的是人类的性器吗？
这一根下去都能捅到胃了吧！
龟头慢慢从宫腔里退出，没了东西阻隔，被堵住的精水涌出来，龟头离开穴口的时候，还发出一声响亮的“啵”，浓白粘稠的液体从逼口流下，腿间一片狼藉。
饶是如此，子宫里还是残留了不少。
麦克斯用手指分开阴唇，因为长时间的操弄，逼口还没合上，里面的软肉是一种艳丽的红色，清晰可见。
杰西再次震惊。
这么小的穴，居然也吃得下这么大一根屌？
江沫脑子迷迷糊糊的，她看着麦克斯的侧脸，凑上去亲了亲他的脸颊。
男人猛地一愣，轻柔的吻又落到唇角。
他已经不想去思考，到底是因为伊莎贝尼亚想亲才会亲他，还是因为受身体欲望的影响。
凶猛霸道的吻落下，撬开牙关，长驱直入，咬着对方软嫩的舌头，吮吸她的舌根。
两个人的喘息混乱地叠在一起，像吞食，也像交融。
江沫就是条搁浅的鱼，喘不上来气，而男人刚刚射过的肉棒再次变得梆硬，没有任何犹豫再次没入小穴，继续操弄绵软水润的肿逼。
性器驰骋在软肉里，麦克斯抓着她的腿根暴插，女孩小腹上几乎能看见被阴茎顶起来的形状，手乱挥着想要抓住什么。
“不行……呃啊……不要了，我不要了……”
麦克斯撞得她腰胯都发麻了。
身下抽动的频率分毫未减，动作太重了，穴里的水流不尽一样被捣出粘腻的声音。沉甸甸的囊袋啪啪啪拍打滑腻穴肉，灼热的吻落在她肩膀和后颈上，两人身体贴得很近，性器始终深深插在嫩逼里，在宫腔口反复顶撞研磨。
男人爱不释手地把玩两团乳肉，全身上下的敏感点都被照顾到，她只能被迫大张着腿挨操，穴缝里的精液被挤得溢出又吞回，画面淫靡不堪。
快感一波接一波，过度的高潮让她脑子里像放烟花一样绽放，眼前一片亮白，昏了过去。
在麦克斯再次射精时，杰西也哆哆嗦嗦地出了精。
身体的两套器官都在激烈渴求，讲真，他现在都分不清，自己到底是想要操那个人类魔法师，还是被这个男性人类操了。
♪ 第 248 章 第12章 一起去全大陆游历冒险
江沫晕过去后，麦克斯也没停，鸡巴深深浅浅地抽插，直到把人弄醒了，又是新一轮征伐。
性器插进去就没离开过，精液无休止地灌入，江沫哭着求他都没用，直到晨光熹微，天边泛起鱼肚白，麦克斯才趴在她身上停下来，饶是如此，他都没有把鸡巴抽出。
女孩的小穴被摧残地红肿不堪，射进去的精液都被龟头堵得严严实实，肚皮高高隆起一个弧度，娇嫩的皮肤上都是牙印吻痕，两只奶子更是惨不忍睹，浑身上下都是被玩坏了的痕迹。
杰西看了整整一夜的活春宫，身体还没有得到疏解，他觉得自己都快萎了。
一开始还兴奋得不行，想着等之后他要说服他们，加入他们，三个人酱酱酿酿，反正他可男可女，无论和谁都能做得起来。
可到了后面，杰西几乎心如止水。
这男人未免也太凶了，跟做了这次没下次似的，想一次性吃个够，这种不要命的做爱方法，就算是人鱼，也承受不来的。
要不起要不起……
随着日光升起，迷雾散去，船只终于显露真容。
甲板上的群体性爱都已经结束，十几个船员精尽人亡，无一幸免，而人鱼们摸着自己的小腹，感受到孕育出来的新生命，心满意足地回到大海。
有关人鱼族的传承方式，大陆人任何一个势力都无法干预，他们的孕期很长，基本都在三年左右，且一胎只能产下一条人鱼，如果不用这种和人类杂交的特殊方式，这个种族早就已经灭绝了。
尤里等了整整一夜，等到雾散尽了才飞上船，一来就看到满眼的尸体，惊恐地嘶吼出声，可很快尤里就看到麦克斯抱着光明圣女走出了船舱。
江沫窝在男人怀里睡得很熟，法袍有些褶皱，还沾了些许不明液体。
尤里担心地凑过来，麦克斯摇摇头，把江沫小心放到尤里背上，“她没事。”
这会儿他才想到那个被绑起来的人鱼，进船舱把人拎了出来，一并扔到龙背上。
“我们先离开这里。”
杰西还被绑着手脚，目光幽怨，“你抓我做什么？我昨晚可是什么都没来得及做你就出现了，你们干了一晚上，我就只能干看着，受伤的明明是我才对啊！”
刚说完，麦克斯冰冷的目光就投射过来，“你都看到了？”
杰西如临大敌，感觉龙骑士的剑锋已经驾到了脖子上。
麦克斯不介意自己被看光，但伊莎贝尼亚的身体不行。而且他记得，当时伊莎贝尼亚的衣服全被脱光了，如果他再晚一分钟，杰西或许已经把他的性器捅入女人的肉穴。
光是如此，麦克斯就想把人鱼的眼睛挖出来。
杰西察觉到不对，当机立断切换了女性身体嘤嘤嘤，“人类绅士是不能随便打女孩子的！”
两人说话的声音有些大，江沫不舒服地皱眉，麦克斯收回佩剑，用身体为她挡下迎面而来的风，手掌一下一下温柔轻抚，直到她平静下来。
杰西好奇地看着他们，“你们是恋人吗？”
麦克斯沉默了好一会儿，缓缓摇头，“不是。”
杰西不解，“可你看上去很爱她。”
“……”
杰西顿时了然，“我知道了，你爱她，但她不爱你！”
佩剑再次抵上她的脖颈，“再废话，我就把你从这里丢下去。”
尤里飞在高空，杰西悄悄看了眼下面，顿时吓得双腿发软，眼泪都快出来了，“你到底抓我干什么？”
“塞壬之泪。”麦克斯言简意赅，说明来意，“你是人鱼王族，手里应该有塞壬之泪，我们接了教廷的命令，来取人鱼圣物。”
和那些杂交出来的人鱼不同，人鱼王族必须是纯种的人鱼血统，一脉相承，人鱼王族在成年后，体内就会孕育出一颗魔法石，名为塞壬之泪，其中蕴含非常庞大的水元素，相传拥有塞壬之泪，可以在一定程度上调用大海的力量。
杰西眨眨眼，“道理我都懂，可问题是我还没成年啊！”
麦克斯震惊，杰西挺了挺丰满的小胸脯，“昨夜我是偷偷跟着人鱼族群上船的，因为没有成年，所以还没有发情期，否则我早就和他们一样扑到那些船员身上去了。”
麦克斯没想到会是这样，杰西笑眯眯地和他商量，“不过我我马上就要成年了，我可以把塞壬之泪借给你们，但是作为交换条件，你们得带上我一起去全大陆游历冒险！”
麦克斯想说他们不是在冒险，怀中的女孩忽然开了口，“好，我同意。”
♪ 第 249 章 第13章 不如我们做个交易
人鱼族的塞壬之泪有了眉目，一行人又朝着龙谷的方向前进，那里也是尤里的故乡。
自从江沫醒来，麦克斯就在等着他的惩罚，无论伊莎贝尼亚是打他骂他，或者拿剑砍他都没关系，他想过无数种对方的反应，可事实是，她没有任何反应。
江沫推开他，麦克斯也不敢上去搭话，杰西倒是没什么顾虑，她从没离开过大海，对外面的世界十分憧憬好奇，拉着江沫问东问西。
麦克斯这才知道，沉默是世上最大的恐惧。
他更希望伊莎贝尼亚能打他一顿，而不是像现在一样将他无视。
夜色降临的时候，一行人停在一片树林，江沫摇摇晃晃地站起来，麦克斯伸手扶她，所幸这回对方没有躲开，这让麦克斯高悬的心微微落下一些。
尤里想跟过去，却被杰西抱住了爪子。
“我们去找些吃的吧，我都饿了。”
银龙不明所以，杰西拍拍它的脑袋，“大傻龙，看不出来他们有话说吗，你去凑什么热闹？”
尤里叫了两声，似乎对“大傻龙”这个称呼很是不满，但也听话地没有靠近。
江沫走到一条小溪边。
麦克斯没来得及帮她清理，先前射进去的精水被吸收掉了一部分，还剩很多，时不时有一团团黏稠精块掉落，底裤全都湿了。好在醒来后她给自己用了光愈术，被操得发红发肿的阴唇已经恢复如常，只是被操开肉穴捣进宫腔的感觉还在，仿佛身下还有一根粗长的硬物插着。
白金法袍被脱下，露出白皙优美的肉体，女人就像月下精灵，皮肤莹润如玉，金色长发挡住了大半个美背，却挡不住修长的双腿和弹软翘臀。
麦克斯还记得先前他是怎么伏在她的背上，搂着她的腰，狠狠顶入她的身体，胯骨撞上她柔软的臀肉……每动一下，就会呻吟一声。
麦克斯站在岸边，看着她走进溪水，直到水位过膝，伊莎贝尼亚才转过身。
月光落在那具无瑕躯体上，她是造物主的宠儿，只有麦克斯知道，她的身体有多完美。
雪乳浑圆，乳头红润，往下是盈盈一握的腰肢，白皙平坦的小腹，再下面就是没有一丝毛发的私处……
她毫不避讳地展露人前，麦克斯却别过头不敢再看。
江沫眼里划过一丝玩味，这个世界十分开放，男男女女不受约束，在性事上玩得很开，看对眼了随时都能来一场情事。
明明先前他们更亲密的事都已经做过了，这会儿龙骑士大人却还纯情得要命。
江沫坐入水中清洗起自己的身体，两指插入穴内，将那些糊在逼口结成一团的精液缓缓导出。
“我说过的吧，下次见面，我会押你去教廷。”
这是今天光明圣女对他说的第一句话，麦克斯却如释重负般松了口气，“我和你回去。”
“你知道去了教廷后，你的下场是什么吗？”
“被关起来折磨，或者，直接上断头台。”
“即便如此，你也要和我回去？”
麦克斯握紧腰间的佩剑，沉默了好一会儿，“没有你，我还在奴隶营，不知道哪天会死于猛兽之口，如果这是你想要的……”
话还没说完，麦克斯的身体就失控了，冲天黑气从剑中溢出，他的眼珠刹那通红，魔纹爬满面颊，原本麦克斯头顶已经高达85的爱意值瞬间跌至-30。
埃德蒙掌控身体的第一时间就破口大骂，“蠢货！”
下一刻，他的手掌掐住了江沫的脖子，将人从水里拎了出来。
就是因为这个女人，麦克斯现在已经什么都不在乎了，他甚至愿意放弃拥有的一切。
伊莎贝尼亚，她必须得死！
光裸的女人被举在空中，挣扎着扭动身体，水珠从身上滑落，有些则溅落在男人脸上。
手下的皮肤细腻温暖，让人想要细细呵护，精心收藏，埃德蒙都有些不忍心拧断这根脖子了。
犹豫的瞬间，光明元素核心化为一口大网，将埃德蒙紧紧网罗在内，他们几乎是同时跌入水里。
锋利的刀刃贴着埃德蒙的脖颈，不过几秒钟，两人的处境就发生了对换。
埃德蒙脸色一阵青一阵白，元素核心中的光明之力限制了他的力量，但凡他用的是自己的身体，又或是他还在顶峰时期，怎么也轮不到一个大魔导师到他头上作威作福。
光明教廷的人果然都该死！
“我和麦克斯签订契约，与他共生，你若杀我，麦克斯也会死。”
春情一夜，虽没有直观感受，埃德蒙多少也是知道发生什么事的，不仅仅那个傻小子陷入爱河，埃德蒙看得出光明圣女对龙骑士多少也是有些特殊的。
江沫不由笑了，“埃德蒙，不如我们做个交易？”
♪ 第 250 章 第14章 我不疼的
江沫仔细考虑过埃德蒙的真实身份，封印亡灵的剑上有个很奇特图腾，在教廷古籍里曾经有过记载，那是布特王朝时期一位惊才绝艳的光明魔法师所创，只是这位魔法师英年早逝，相关记载所剩无几。
布特王朝至今起码有五百年历史，帝国政权早已更新换代，这期间叫埃德蒙的人太多了，即便要查也不是一时半会儿查的出来的。
但毋庸置疑的是，他曾经一定是人类，只是死后变成了亡灵。
“埃德蒙，我能感觉到你曾经的强大，可再强大，你现在也只是亡灵，连个身体都没有，只能当条寄生虫，寄生在别人身体里，即便哪天你找回自己的身体，也不过多了一具骷髅，你依旧是个死物。”
埃德蒙眯了眯眼，有种被戳中痛脚的气急败坏，“你是来和我耀武扬威的？”
“并不，我是在猜你的目的，你让麦克斯跟着我到底想做什么。”
江沫盯着他暗红色的眼睛，“一开始我还不能完全确定，直到今天，你就让麦克斯带走了杰西……生命之精、天然晶石、塞壬之泪，这些东西有个共同特点，都蕴含着强大的力量，所以才能够成为各个种族的圣物。亡灵也是会死的，但巫妖不会，要成为不死巫妖，必须吞噬足够多的能量，你不想只做一个恐怖不堪的亡灵，对吧？”
埃德蒙没有反驳她的话，江沫就知道自己猜的应该是八九不离十了，“埃德蒙，我可以给你提供你所需要的力量，但你之后必须和麦克斯解除契约，同时与我签订协议，往后也会与大陆上的种族和平共处。”
埃德蒙笑了，“你？凭什么？”
“凭我是光明教廷的圣女，下一任教皇，凭我继承了光明神殿传承，凭我在各大种族间都有一定权威，凭我一句话就可以调动军队！”
光明圣女身上白光闪耀，这会儿的伊莎贝尼亚自信满满，锋芒毕露。
她的匕首推进几分，划破了埃德蒙的脖颈。
“你可以选择不答应，那样我的刀锋也不会留情，至于麦克斯，是我对不起他，我一定为他虔诚祷告……”
血珠凝成血线滴落，埃德蒙不敢妄动，却还要再赌一把，“你不会的，你舍不得。”
“我有什么好舍不得的？麦克斯又不是我的谁，我和他的关系，并没有你想象的那么好。”
江沫目光愈发坚定，刀刃刺入血肉，没有丝毫停顿。
埃德蒙根本没有选择的余地。
他闭着眼，极不情愿，“我同意。”
江沫收回手，慢条斯理地擦着刀。
她的手极稳，再往前推进一毫米，就能割破动脉。
也是现在埃德蒙才发现，光明圣女绝不是一只人畜无害的小鹿，像她看上去的那样博爱温和，大公无私。
埃德蒙与江沫签订新的契约，被威胁了一通后，埃德蒙的爱意值不降反升，变成了-20，尽管看起来区别不大。
麦克斯重新掌控身体后，江沫就将元素核心收回，她用光愈术给麦克斯治好了伤痕，只剩下一道红红的印子。
女人柔软的指腹擦过那道红痕，凑近了轻轻吹气，“还疼吗？”
麦克斯僵着身体不敢动，尤其对方不着寸缕，丰满的乳肉贴在他胸前铠甲上，鼻息间全是她的气息，清甜馥郁。
“殿下。”
麦克斯口干舌燥，眼睛落往别处，不敢看一点。
“我不疼的。”
江沫又问他，“刚刚我和埃德蒙说的话，你都听得到？”
麦克斯点头。
♪ 第 251 章 第15章 昨天你全部把它吃下去了，吃得很好（微H）
麦克斯也不知道这个时候应该说些什么，在伊莎贝尼亚说自己不是她的谁时，他觉得有些难过，但又无法否认这就是事实。
“你似乎变强了。”
几天前在矮人矿洞还被埃德蒙死死压制，固然有当时她重伤未愈的原因，但麦克斯能感觉到，即便全盛时期的伊莎贝尼亚，也不会是埃德蒙的对手，现在却能轻松将他压制。
“因为元素核心，我以前一直无法运用它的力量，现在可以了。”
“那，恭喜了。”
男人脑子乱糟糟的，什么都思考不了，胸口涩痛，快呼吸不过来，他都不知道自己在说些什么，更不敢去看伊莎贝尼亚的眼睛，他只想离开这里。
刚后退一步，原来依偎在他身上的圣女脚下打滑，就要跌入水中，麦克斯的身体比大脑反应更迅速，慌忙将人搂进怀里。
两人的身体大半都浸没在了水中，江沫跨坐在麦克斯腰间，男人一只手环着她的腰，一只手掌捧住她的翘臀，手心全是她软弹嫩滑的皮肤。
舍不得放手。
江沫没急着起来，把他脑袋摆正了，让他正视自己，“没别的要问了？”
麦克斯呆呆的问，“为什么……为什么要帮埃德蒙成为巫妖，为什么一定要埃德蒙和我解除契约？”
江沫很有耐心地一一和他解答，“我无法在不伤害你的情况下杀死埃德蒙，我也不想抓你去教廷，他想做巫妖，但六族圣物我不会给你们，与其放任你们行动，不如由我掌控，一个危险度未知的野生巫妖，和一个经由我培养掌握命门的巫妖，当然后者更好。”
“至于你，你的黑暗之力并非先天拥有，否则十年前你连进入教廷做使仆的资格都没有。埃德蒙的力量在逐步苏醒，你们的契约一日不解，你被黑暗之力浸染得就会越彻底，到时候可能连净化都难，你是帝国的龙骑士，不该毁在这上面。”
明明是很正常的解释，麦克斯却只听出伊莎贝尼亚对自己的维护。
心情一下好了很多，他感觉自己又活了过来。
伊莎贝尼亚就是有这样的魔力，别人的生死都在她的一念之间。
麦克斯很想拥抱她，他也的确这么做了，江沫埋在他胸前，听着他乱七八糟的心跳，很快就明显感觉到一根灼热的硬物抵着自己。
男人慌乱地试图遮掩自己的反应，可惜他的本钱太过于出色，以至于此刻无所遁形。
“对不起。”麦克斯垂着头认错。
女孩俏脸微红，看上去也有几分不自在，“麦克斯，昨晚我并不是没有意识……”
明明知道是他，却没推开他。
麦克斯只觉得今天一天心脏都在起起落落，他这会儿终于聪明了，主动低头去吻怀里的女孩。
从额头开始，吻她水色潋滟的眼眸，吻她小巧挺翘的鼻尖，又吻上饱满多汁的双唇。
江沫顺从地把嘴唇张开，两人舌尖迅速纠缠在一起勾弄，黏腻的唇舌交缠，温柔缱绻，湿淋淋的水声十分明显，直到他把圣女的唇色亲得通红。
女孩本就光着身子，软在男人怀里，粗粝的手指探向她双腿间，浅浅往穴口顶，揉弄阴蒂，穴里淅淅沥沥地淌着水，那是与溪水截然不同的粘稠液体，粘在指尖潮湿黏腻。
男人的唇从脖颈舔吮着一路向下，含住乳头吸咂，直到它在口中变硬挺立，吃出淡淡的奶香味。
江沫敞着腿被摸着逼吃着奶，酥麻的熟悉快感在身体内部弥漫，她含着胸缩着身体，想推开面前这堵肉墙。
结果当然是没用的，男人的手指插得更深，一团团浊白滚出，缓缓浮到水面上。
麦克斯盯着这些东西，江沫别过头，支支吾吾，“你没给我清理身体，昨天的……还在里面。”
男人的眼神一下变得凶狠灼热。
鈅謌
喜欢的女孩含着自己的精水过了一夜，湿润的小逼被灌得满满的，全身都沾上自己的气味。
麦克斯更硬了，鸡巴胀得发痛，又去狠狠亲她的唇，攫住对方的舌根疯狂吮吸，吸得人又麻又痛。
呻吟呜咽都被堵在喉咙里，呼吸间吐出的气息热得惊人，女孩面上泛起红潮，眉眼间也是浓的化不开的欲色。
这吻结束的时候，麦克斯的衣服都脱光了，和他健硕身材相同的是那根粗壮的肉棒，此时它正高高昂着头颅，胀得青筋暴起，颜色发紫，龟头马眼处渗出几滴前精，一看就是忍到了极致。
江沫昨天没细看，只觉得男主的鸡巴撑得自己很难受，随便动几下就能把自己轻松肏上高潮，这会儿一看，这玩意儿不妥妥的凶器吗？
“这，这么大……不行，会撑坏的。”
圣女打起了退堂鼓，龙骑士才不会允许，他把女人拉到面前，按在溪边一块大石头上，抓着她的手握上棒身，好声好气地哄，“不会坏的，你忘了吗？昨天你全部把它吃下去了，吃得很好。”
♪ 第 252 章 第16章 舔逼 插入（H）
麦克斯低头看着腿心那朵肉花，粉嫩嫩的花瓣微张，随着他手指的抽插往外冒水。
他俯下身，用力舔了上去。
江沫躺在石头上，双腿大张，男人埋在她腿间吃她的穴，那是与手指截然不同的湿软触感，刚碰上就让她叫出了声。
怎么……怎么可以亲那里！
“不，不要……麦克斯，你起来！”江沫试图推开那个脑袋，手掌软绵绵的没有力，开口的时候，连尾音都颤抖着变了调。
麦克斯将她阴唇上沾染的淫液都舔了个干净，明明自己忍得都快爆炸了，还是想让她能舒服。
“伊莎，相信我。”
舌尖剥开阴唇，找到阴蒂，他咬住那枚红艳挺立的果子，在口中吮吸啃咬。
男人灼热的气息喷洒在娇嫩的花心，整个肉逼都在发麻发烫，阴蒂上的酥麻感过于强烈，像是快要熔化，快感掺着丝丝疼痛涨满全身，她的脚趾蜷缩起来，双腿不由自主并拢，把男人的脑袋夹在腿间，仰着脖子呻吟。
“呜呜，别，我，我不行……”
源源不断的逼水从肉洞深处涌出，麦克斯把舌头探入穴内，搜刮柔软湿滑的内壁，媚肉迎着舌头涌上来，挤压吸附，像是最亲密的接吻。
舌苔扫着里面的每一块软肉，这感觉太过刺激，江沫脚尖都崩得直直的，身体剧烈颤抖，终于忍不了般哭喘出声，摇着屁股抬胯潮吹。
大量清液四溅，喷到麦克斯的眼角眉梢，下巴上也挂着她的淫水，嫩肉在高潮余韵里抽搐，男人的舌尖还在穴里进进出出，延长她的快感。
江沫整个人瘫软在石头上，月光之下，她全身都弥漫着淡淡的红，双目失神地看着月亮。
麦克斯抬头，覆盖到她身上，和她接吻，心满意足地把她的口水淫水一起咽下，还用低哑的声音在她耳边低语。
“伊莎，是甜的。”
江沫面红耳赤，身上男人的身躯紧紧贴着自己，硬挺灼热的鸡巴也压到了她的穴口。
肉穴被舔得松软多汁，到底是高潮过了一次，所以肉棒骤然插进去时，没让她感觉到多少痛苦。
男人的动作强硬，很快就把她填满，本就痉挛不止的逼肉被强行撑开，紧裹着棒身战栗，反应剧烈。穴口完全被撑成了阴茎的形状，花唇紧绷艰难地吞吃着，上头被啃弄到艳红肿胀的阴蒂挺立着袒露出来。
软嫩的逼肉紧紧箍住，若非麦克斯毅力惊人，只怕一进去就要被夹射了。
他站起身，将女孩两条腿对折，呈M状压到身前，高高抬起她的臀。
这个角度，可以让她把自己私处看得一清二楚。
糜艳的嫩肉中间插着一根红紫色的鸡巴，这会儿还有一截露在外面，麦克斯就着插入的姿势深深浅浅地抽插，两颗硕大的囊袋跟着他的动作一晃一晃，拍打在她臀肉上。
男人手上也没闲着，抓着她的乳肉在手里揉搓，圣女的奶子又大又白，这会儿里面蓄了奶水，稍稍挤一挤，就有乳白色液体溢出。
麦克斯低头含住奶头来回吸，江沫看着埋在自己胸前毛茸茸的脑袋，就像个没断奶的孩子。
很快，麦克斯插到了宫颈口，龟头撞在那团软嫩的肉上，江沫瞬间有种触电般的酥麻从尾椎骨直冲脑门，酸疼中又有种说不出的舒爽。
“不，别撞那里……好，好奇怪……”
麦克斯这回没听，他知道这个小口有多么销魂，那里像是有吸盘一样，贴住了就会紧密地吸咬龟头，像是要把精水都榨出来。
他加速撞击，鸡巴拔出来一截，又重重捅回去，插得一次比一次重，女孩搂着他的脖子猫儿一样地叫，酥媚入骨，像一点火星迅速引燃，把人的理智烧成灰烬。
“呜，啊！啊啊……好深……不要……”
麦克斯抓着女孩的腿根，手指深陷皮肤，下身大力地抽送，几乎是一种鞭挞的力度，不管不顾地要把她钉死在石头上。
终于，酸软无力的宫口抵挡不住这样来势汹汹的猛烈攻势，只好敞开大门，让男人冲了进去。
那一瞬间，两人都发出了低吟，麦克斯是被爽的，江沫则是被疼的。
龟头埋入小巧的宫腔，卡得死死的，里头绵软细腻的肉缠住茎身挤压吮吸，快感激烈得可怕。
粗长的性器像烙铁一样炙热，烫得江沫眼皮发热，泪珠从眼角滑落，麦克斯低头吻她，语气轻柔无比。
“看，伊莎，你全部吃下去了。”
♪ 第 253 章 第17章 抱起来猛插狂奸（H）
江沫被弄坏了似的，身体紧绷着，发出短促的气音，胸前两只奶子里又产了乳，胀得难受极了，她一手压住两团乱晃的乳肉，一手胡乱摸着肚子，然后就摸到了麦克斯在她身体里的鸡巴轮廓，严丝合缝地占据所有空间，好像它本来就长在自己身体里。
“太大了……”圣女不可思议，“竟然把麦克斯的大鸡巴都吃进去了。”
麦克斯瞬间头皮发麻。
圣女殿下恐怕不知道，这种话对男人到底多有杀伤力，尤其还是从她嘴里说出来的。
埋在子宫里的肉棒又兴奋地胀大几分，宫口缠的更紧了。
麦克斯毫不掩饰自己的赞美，“是的，伊莎的小逼很厉害。”他浅浅抽动起来，“喜欢我这样操你吗？”
“嗯，喜欢……”
麦克斯顿时放心了，他身上出了汗，顺着古铜色的皮肤滴落，男人克制着往外抽身，浅浅出来，又忍不住挺进去撞击，反复磋磨深处肉腔，发出更粘腻的水声，用的力渐渐越来越大。
圣女的肉臀水蜜桃一样，一掐都能挤出水，小穴里也像发了洪水，接连不断的高潮，流出大股骚甜汁水，男人扶着她的腰操弄宫腔，狂轰滥炸野蛮顶撞。
沉甸甸的大奶鼓胀，乳球颤颤，奶水被甩出来溅到男人脸上，奶味混着淫水的骚味，比这世上最强劲的春药都要厉害，让他一心想玷污眼前女人白皙的胴体，让她身上和体内都沾满自己的东西，逼得她哭出声。
男人肏干的动作大开大合，每次都拔的只剩一个龟头，再重新插入，把宫腔全部占满。黏糊糊的液体被带出，又被鸡巴重新顶回去，噗嗤噗嗤水声不断，狭窄的宫口被这样反反复复顶开，周围一圈软肉又软又麻。
这时候的麦克斯格外凶猛，眼神里闪着如野兽一般的光芒，江沫真有种肚皮要被肏破的错觉。
“啊啊，肏得太深了，那里不行……你太大了，要被插坏的……呜呜，我，我不要了……”
尺寸惊人的性器几乎锁在宫腔里，江沫抬手去推他，可身上的男人纹丝不动。
她又高潮了，短短时间内喷了三四次，小穴像失禁了一样，女孩一边哭一边痉挛，两只手垂在身侧，整个人软得像滩泥。
然后这滩烂泥就被男人抱了起来。
龙骑士臂力惊人，托住膝弯，轻轻松松把人举起来。女孩慌乱地搂住男人脖子，身体因为重力往下坠，鸡巴没拔出来，于是水津津的嫩逼一下就被鸡巴贯穿到了最深处。
“不……呜！”
这一下比之前任何一次都要深，江沫几乎感觉他顶到了自己的胃，快呼吸不上来，麦克斯没给她适应的时间，抱着人一边走，一边颠抛。
龟头棱口剐着深处嫩肉冲撞，每次插到最深处都是带着体重吃进去，直击灵魂的快感像电流般迅速传遍四肢，江沫的声音支离破碎，甚至没力气再收紧手臂抱住麦克斯，只能瘫软地被抱着上下顶弄，哭得可怜极了。
“啊……啊啊呃……嗯……别……”
到后面几乎称得上是哀求了，可麦克斯就像个小恶魔，故意碾着她最敏感的那块肉，挺胯抽插得越来越凶狠，打桩一样每次都全根没入，肉体拍打得啪啪脆响。
“呃——啊啊……啊——”
困住她的手臂肌肉虬结，青筋一根根暴起，透着种勃发又可怕的力量，硕大硬挺的鸡巴上也满是经络，在穴内粗暴地凿弄，把柔嫩脆弱的子宫口肏得汁水泛滥。
江沫连哭都要哭不出来了，张着嘴快要缺氧，只能发出急促的气音，到最后她晕过去的时候，麦克斯灌了她一肚子精水。
圣女被重新放回那块大石头上，她现在就像个被玩坏了的破布娃娃，全身被蹂躏得一塌糊涂，花穴被肏成了一个圆形的肉洞，一时半会儿无法合拢，依稀可见里面通红的嫩肉，还在机械性的蠕动。
白浊液体从那个洞口缓缓流出，麦克斯看着皱了皱眉，想找个东西把它堵起来，可惜手头没有趁手的工具，他只好把鸡巴重新塞回去。
女孩的腰肢十分纤细柔软，平时端庄优雅的圣女，这会儿却鼓着肚子，流着乳汁，含着男人的精液……
麦克斯感觉自己又硬了，他低下头慢慢吃那两只被冷落的乳球，把涨满溢出的奶水都吃干净。
这时候他不受控制地去想，要是能把伊莎肏怀孕了，让她大着肚子还给自己喂奶，那会是怎样的场景。
♪ 第 254 章 第18章 龙族的瑰宝
杰西靠着人鱼族的天赋抓了很多鱼，尤里帮着生了火，一人一龙一边烤鱼一边等那两个人回来。
尤里被烤鱼征服了，人鱼王储的手艺了得，烤好了就递给它，银龙直接囫囵吞下去，结果被烫得喷火。
“哈哈哈，大蠢龙。”杰西笑得前仰后合。
等他们俩都吃饱了，杰西拍拍肚皮，打了个哈欠，尤里叫了声，似乎有些担心龙骑士和光明圣女。
“不用管他们，一时半会儿回不来的。”
“吼吼！”你怎么知道？
杰西瘪瘪嘴，难道要说她看他们做了一晚上，太了解麦克斯的体力了吗？男人浑身都是用不完的劲，能把人往死里肏，圣女看着体弱，却又能喷水又能喷奶，淫荡极了，身体包容性还极强，怎么玩都玩不坏。
这俩凑一块儿，不搞到天亮是不会停的。
杰西劝尤里别多管闲事，找了个地方席地而睡，银龙犹豫了会儿，蹭到人鱼身边，把人藏在蝠翼下，很快也睡着了。
正如杰西想的那样，麦克斯和江沫到快天亮了才消停，连着两晚辛勤跟耘，龙骑士也感觉到了疲惫，搂着小美人闭眼沉睡，鸡巴还插在圣女的逼里。
往日的机警全然不在，这会儿只剩肌肤相贴的满足。
等麦克斯醒来时，圣女正在朝着封印埃德蒙的剑中输送光明之力，这是世上最纯粹的力量之一，但黑暗与光明天生相克，埃德蒙倒是有办法消化这些力量，只是这个过程将极为漫长且痛苦，以至于他一边接受一边破口大骂。
“伊莎贝尼亚！你是故意的！”
圣女笑得好看极了，冰蓝色的眼眸里闪过一丝狡黠，“我只说我会为你提供力量，却没说具体是哪种力量啊。”
“伊莎贝尼亚！”
“还是省点力气吧。”江沫加大力度，像个爆裂的水龙头，光明之力倾泻而出，冲击得埃德蒙连骂人都骂不出来了。
和麦克斯做爱后，江沫发现自己对元素核心的掌控越来越深，所以在船上一夜之后，她的实力突飞猛进，起初还以为只是巧合，经过昨晚，算是彻底证实了。
也就是说，她想要变得更强大，想要站在这个世界的顶峰，想要拥有无人匹敌的力量，就要靠不断地和麦克斯做爱，吸收他的精液。
这种类似于“双修”的设定，很是符合江沫的口味，而伊莎贝尼亚对光明力量也有强烈的渴求，为此，即便对龙骑士没有感情，她同样会选择和麦克斯性交。
光凭这一点，江沫就不算ooc，最多就是以后可怜的龙骑士知道真相后，她得想办法去哄了。
埃德蒙彻底没了声息，为避免真把人搞死，江沫收了手，把剑扔给龙骑士，“之后他应该会消停几天。”
麦克斯静静看着她，嘴角露出一抹微笑，抚着她的面庞，在额上落下一吻。
圣女俏脸微红，“快去找尤里和杰西吧。”
麦克斯拉着江沫的手走回去，尤里找来了了不少果子，杰西一边啃一边给尤里讲故事，银龙眼睛睁得大大的，听得十分专注。
“看来你们相处的不错。”江沫拍拍尤里的脑袋，银龙高兴得拍拍蝠翼蹭过来，却被它主人推开了。
“吼吼！”你干什么！
麦克斯面不改色，“做正事，我们该去龙谷了。”
三人到了尤里背上，飞向龙之谷，杰西闻到那两个人身上情欲的气味，彼此交融，真是一点都不觉得意外。
“龙族的圣物是什么？”
人鱼族和其他种族交流不多，对外界的认知就更少了，江沫很耐心地和她解释，“龙族圣物其实就是新生龙的蛋壳，龙族破壳之后第一件事就是把自己的蛋壳吃了，补充了足够的能量后它们就能飞行。”
“我们是要去取龙蛋蛋壳？”杰西犹豫着问，“如果没了蛋壳，新生龙会怎样？”
“先天体弱，长得也会比寻常龙族慢。”
“那龙族会愿意吗？”杰西有些担心，“我听我母亲说过，龙族的生育率也不高，仅仅比人鱼族好一些，只不过龙族的寿命很长，所以存世的龙数量不少，每一颗龙蛋应该都是族中的瑰宝吧。”
江沫点点头，“不错，龙族很护短，但失落之地封印若是破了，龙谷早晚也会遭殃，希望龙族族长能理解吧。”
♪ 第 255 章 第19章 无痛当妈 万灵髓
龙族的一生十分漫长，一百岁了都还只是个宝宝，在它们成年之后，就可以吐人言，化人形，但在这之前它们都是龙形态。常常有人族来到龙谷，求得龙的认可，和它签订契约，如此，人类能够成为强大的龙骑士，龙族也可以去到人类世界里获得历练。
龙族现在的族长乔纳森已经近千岁，他也是当今世上年纪最大的生灵，所有种族在他面前都只算小辈。
尤里回到龙谷就直奔族长的洞窟，扯着嗓子兴奋地嘶吼，很快就有一个老者出现在众人面前，银龙高兴地扑过去。
“哈哈，原来是我们的小尤里回来了。”乔纳森慈眉善目，抚摸银龙的脑袋。
江沫和麦克斯杰西纷纷行礼，拜见这位老前辈，并且说明了来意。
乔纳森面色沉重起来，“当初那只没了蛋壳的幼龙，在六岁时就夭折了，我们想了很多办法都没用，说到底，是龙族害了它。”
江沫张了张嘴，刚想说些什么就被乔纳森打断了，“大道理就别说了，当初经历过失落之地暴动的人，现在就只剩我一个了，我比谁都要了解，那是一场怎样的浩劫。可目前远没到生死存亡之际，教皇也说了封印已经稳定，蛋壳是否必须眼下无法确定，我不能为了一点风险把族里的孩子交给你们。”
最终乔纳森想了个折中的法子，他带上一颗龙蛋去往失落之地，若真需要蛋壳，他会催动龙力让龙蛋提前孵化。
江沫同意了这个办法，老族长带着他们去了孵化龙蛋的洞窟。
那是一座火山，山口处掏了一圈壁龛，每个壁龛里都有一颗龙蛋，幼龙需要在这样高温的环境下才可以孵化。
乔纳森感受了一下，本打算挑一只孵化在即的龙蛋，这样后面即便要提前催生，对龙崽的伤害也不会太大。
在老族长有了目标的时候，靠近他们的一个壁龛里飞出了一颗洁白晶莹的龙蛋，散发着一圈淡淡的白金色光晕，绕着江沫转了几圈。
一行人不明所以，就连老族长一时也没有反应过来，随后白光闪烁，龙蛋“嗖”的一声，撞向江沫的小腹消失不见，取而代之的是圣女肚子吹气一样鼓了起来，就像怀了七八个月的身孕。
江沫：“……”
乔纳森：“……”
麦克斯第一个没忍住，“这是怎么回事！”
乔纳森也有些尴尬，“龙之谷的龙族基本都是火属性，这孩子是个异种，光明与空间双属性，大约是感受到了圣女身上的光明之力对它有益，就跑到圣女身体里了。”
杰西抽抽嘴角，“所以，伊莎这算是怀孕了吗？”
乔纳森：“……”感觉哪里不太对，可又好像的确是这么回事。
江沫深吸一口气，“它要怎么才会出来？”
“等它吸收了足够的光明之力，快要破壳的时候……”
“不会是要我把它生出来吧？”
乔纳森连忙摆手，“不会不会，这孩子有空间属性，自己就会跑出来的。”
就算是这样，江沫的面色依旧说不上好看，任谁碰上这种事都高兴不起来。
好气哦，可是还要维持形象。
麦克斯目光沉沉，死死盯着她的肚子，恨不得进去把那颗蛋弄出来煲蛋花汤。
乔纳森自知理亏，反反复复强化龙蛋不会对身体造成伤害，老龙腆着老脸向圣女致歉，江沫就算再生气，现在也没办法了。
为表歉意，乔纳森让江沫去了他的宝库随意挑选宝贝，龙族都有集宝的习惯，更何况是乔纳森这种活了千年的老龙，各种奇珍异宝数不胜数。
江沫在这堆宝物里找到了一颗水滴状的果绿色吊坠。这东西她在抽奖池里看到过，高级道具之一，名叫万灵髓，里面是一口源源不断的灵泉，至纯至净，能帮人洗经伐脉，改善体质，本来应该是属于修仙玄幻世界里的东西。
她不客气地收下万灵髓，回去滴血认主，又挑了些乱七八糟的东西。
龙蛋现在在江沫肚子里，这项任务也算是阴差阳错完成了，只是它什么时候能孵化还不好说。
到了晚上，麦克斯抱着江沫躺在床上，手掌摸她圆滚滚的肚皮，不太开心。
这里就算有孩子，也应该是他和伊莎的孩子才对，而不是一颗鸠占鹊巢的龙蛋。
江沫只好安慰他，“你就当它是在我身体里寄居吧，就像埃德蒙寄居在你体内一样。”
“不一样的……”而且这小东西是男是女都不知道。
麦克斯和自己生着闷气，龙骑士的爱意值已经到了95，表现出来的占有欲很正常，江沫摸摸他的脑袋，亲吻他的面颊，龙骑士脸色好看了很多，就趁机多向她讨要一些福利。
♪ 第 256 章 第20章 性爱酒吧（微H）
尤里没能在家长待太久，休整一日后，一行人又要赶去暗夜之城。
那里是血族生活的地方，他们惯于享乐，是暗夜的统治者，现在血族的主事是一个名叫莉莉丝的女孩，她是一代血族尼古拉斯众多情人中的一个，曾经也是一名人类，后来被尼古拉斯转化为了吸血鬼，从血族辈份上来讲，莉莉丝也算是尼古拉斯的女儿。
血族的圣物是血族的血液，且必须是一代血族，只是尼古拉斯在一百多年前就已经沉睡，二代血族血液中的力量远达不到标准。
他们必须见莉莉丝一面。
暗夜之城是玩乐的天堂，这里的娱乐设施甚至比人族城镇更先进，城内不是只有血族，也同样住着不少人类，白天血族们不会出现，到了晚上才会看到他们的身影。
江沫一行宿在城内一间旅店，向老板打听莉莉丝的行踪。
“客人不妨去夜色酒吧看看，莉莉丝大人时常会去参加那里的性爱派对。”
老板目光落在江沫隆起的肚皮上，笑得暧昧极了，“尤其是像您这样的小孕妇，一定会很受欢迎的。”
麦克斯冷着脸，拔剑驾到老板脖子上，随时能砍下他的头。
江沫拉拉他的手，“尊重他们的文化吧。”
如果说人鱼性交是为了繁衍后代，那血族就是纯纯的享受性爱，他们的脑子里全是逼和屌，能让他们快乐的事只有两件，吸血和做爱，如果两件事同时进行，那就更好了。
尤里和杰西被留在了旅馆，理由是他们未成年，不适合去性爱酒吧，为此杰西还小小抗议了一下，最后的结果就是一人一龙被关在旅馆房间里大眼瞪小眼。
江沫和麦克斯来到夜色酒吧，刚进去就看到一群男男女女，有的在吧台前喝酒调情，更多的是在接吻口交，少量还当着所有人的面，正大光明的肏逼给别人看。
看到新人进来，酒吧里众人目光纷纷扫过来，在看到两人出色的外表和身材时，嘈杂的酒吧安静了一瞬。
女性盯着高大威猛的麦克斯，舔着唇饥渴无比，恨不得立刻扑上去扒掉他的衣服，抚摸他的肌肉，跪倒在他脚边嘬他的屌，男性的眼睛立刻亮起了光，流着口水目光灼灼，上上下下对着江沫视奸，跃跃欲试想知道肏孕妇是什么滋味。
江沫不适地皱眉，麦克斯更是感觉到了冒犯，把圣女拉到身后，挡住那些火热的视线。
“莉莉丝在哪？”
众人目光看向一旁的沙发。
昏暗灯光下，那里坐着一个美丽的血族女孩，她的容貌艳丽，身材丰满，全身没有一件遮挡物，大大方方地把自己美好的身体展露人前。
莉莉丝分开腿，正坐在一个男人的腿上，一根粗壮的鸡巴插在她水嫩的小逼里进进出出，莉莉丝的身体上下颠簸，又有两个男人一人捧着她的一只乳房吮吸，把莉莉丝送上高潮。
看到这么多人盯着，几个人显然更兴奋了，肏逼吃奶更加卖力，插在穴里的那个男人已经到了高潮边缘，重重一顶把滚烫的种子送进女人的身体，莉莉丝享受了一波被内射的快感，爽得几乎翻白眼。
精液、红酒、汗水交织在一起，淫靡极了。
♪ 第 257 章 第21章 宫口被轻松撞开，环上狰狞挺翘的龟头（H）
女人站起身，塞在小穴里的鸡巴滑出体外，精液顺着大腿往下流，她一步步走向江沫和麦克斯，两颗乳球随着步伐上下跳动，莉莉丝扣弄着自己硬挺的乳头，暗红色的眼睛直勾勾盯着两人。
“尊敬的客人，是在找我吗？”
江沫感到一瞬的目眩，万灵髓发出一道凉意直冲灵台，让她很快清醒过来，至于麦克斯，他连看都没看莉莉丝。
每个血族都有一项特殊能力，比如力大无穷、意念操控、瞬间位移等，莉莉丝很特殊，她觉醒了两个异能，读心术和魅惑，所以她能轻而易举地知道每个人心中所想，所有血族都心甘情愿为她付出，她也是名副其实的血族宠儿。
这还是第一次，有人不受她魅惑的影响。
莉莉丝盯着两人看了半晌，读心术读出了他们心中所想，莉莉丝了然一笑，“原来是来找我父亲，但是你们也知道，我父亲已经沉睡很久了。”
江沫点头，“实在是有急用，麻烦您能带我们去尼古拉斯亲王的城堡。”
“去见他也可以，但是想要唤醒父亲，取他的血液，就得用等量的东西来交换。”
江沫本以为他们是要新鲜血液，毕竟吸血鬼需要依靠吸食血液来补充消耗，为此他们还专门养了一堆血牛。
“不不不，我父亲需要的可不是血液。”莉莉丝笑得娇俏极了，“他活了这么多年，什么样的血液没喝过，早就不稀奇了，他需要的，是被淫水滋养浸泡过的优质精液。”
“……”
麦克斯和江沫被带去了酒吧的房间，莉莉丝倚靠着门框笑眯眯地看着两人，“需要帮忙吗，其实我一点都不介意三人行，这位的能力应该也很出色吧。”
麦克斯反手把门关上，隔绝外面嘈杂的声音和窥探目光。
他用力抱住他的圣女，像条粘人的大型犬，占有欲十足，“我不喜欢他们看你的眼神。”
“我也不喜欢。”江沫亲亲他，衣服层层脱落，露出雪白的身体，“只想给你看。”
麦克斯很上道，把人抱起来放到室内的一张圆桌上，随手撸了两把，鸡巴就硬挺起来，顶着面前大着肚子的美人。
两根手指插进女人的骚穴里。
自从龙蛋跑到圣女的子宫里后，这里就一直湿漉漉的，敏感的不行，随便抠挖几下，就带出一连串的水声。
小美人乖乖躺在桌子上，双手捧着自己圆滚滚的肚子，身上的软肉绵白细腻，散发甜香，就像一道可口的点心，等着人来品尝。
麦克斯盯着那个白滚滚的肚皮，舌尖在那个小巧的肚脐上舔了舔，圣女扭着身体嘤咛，穴里竟是又喷出一股水。
男人手臂上的肌肉喷张，将圣女两条长腿拉到自己腰间，勃发的性器抵上穴口，直直冲了进去。
“啊——”
经过连续几个晚上的开拓操弄，两人都已经熟悉了对方，只是麦克斯的性器终究还是太大了，女孩穴口被撑到极致，湿滑的嫩肉紧紧包裹住青筋暴突的鸡巴，极致快感直冲天灵，男人掐住女孩的腰，更用力地往里顶。
“呜呜……别进了，太大了……慢点啊！”
江沫声音发颤，两条腿胡乱的踢蹬，肚子里的龙蛋似乎感受到了宿体的压迫，在子宫里翻了个身，牵扯出异样的酸胀感，穴里噗嗤噗嗤涌出一泡淫水。
圣女眼泪汪汪，看上去可怜极了，轻轻抚摸着圆圆的肚子，希望龙蛋能安分一点。
麦克斯低下头，叼住一只粉嫩的乳尖，吞吃雪白肥硕的乳肉，感受下女孩的身体放松下来了，胯下猛的一顶，扎透那个流着水的嫩逼。
“呃啊……”江沫失声大叫，穴里泥泞不堪，她反射性地夹紧了双腿，逼肉紧紧包裹住肉棒，却挡不住对方入侵的步伐，落得个被肏开的下场。
麦克斯咬住肿胀的乳头，细嫩的奶孔里一点点喷出香甜奶水，全被男人吸进肚子里，直到把两只奶子全部掏空。
青筋虬结的肉棒贯穿浅窄的穴腔，龟头一下下凿在宫口的软肉上，那里轻轻一碰就会痉挛抽搐，更何况是这样大力的奸淫。
酸麻酥疼的快感从结合处涌向全身，江沫被操得张大了嘴，眼泪直流，男人却丝毫不知怜惜，一次又一次捣向子宫口。
因为内里有了龙蛋，原本紧致的宫口被撑得发软，承受着性器迎面而来的暴击，肉环很轻松地就被撞开，环上狰狞挺翘的龟头。
“唔……不，被肏开了，碰到蛋了……”
枂梺籬哥欠
♪ 第 258 章 第22章 是瓶子操得你舒服，还是老公的鸡巴操的你爽？（H）
淫水被拍打成白沫，从结合处涌出，雪白甜美的身体被汗水打湿，两条架在男人腰上的腿撑不住地往下滑，江沫只能屈起腿，脚跟踩着桌子边沿，这个姿势让她穴口张的更开，就像直接把逼送上去给男人肏。
麦克斯趁机向上顶撞。
江沫没想到自己肚子里都揣了龙蛋了还要被男人肏开子宫，眼下龟头顶着蛋壳，把龙蛋往里又挤了挤。
本来就饱胀的过分的小腹酸疼得厉害，女孩一下哭出了声，腰肢上拱，圆润的肚皮上依稀可见龙蛋翻滚的痕迹。
外有鸡巴气势汹汹攻城略地，内里的龙蛋还一个劲乱动，不肯安分，最终受苦的还是江沫。
“不要……呜呜，子宫要被撞坏了……吃不下去的，蛋壳要碎了……”
麦克斯俯身亲吻她，柔声安慰，“不会坏的，龙蛋很坚固，而且有自己的意识，它会保护好自己。”
男人说话的语气温柔缱绻，身下挺腰送胯的力道却是分毫不减。
江沫泪眼朦胧，被肏得六神无主，双手无处安放，只好捧着肚子安抚腹中的龙蛋，“你乖一点好不好，不要闹，很快就好的。”
麦克斯听着不太开心，什么叫很快就好，他可快不了一点儿！
不知道是不是江沫的安慰起了作用，龙蛋确实没再闹腾，老老实实呆在她肚子里，这样就算鸡巴再进来，胀归胀，总算不是那么难挨了。
男人变换着角度操弄子宫壁，她脆弱的小子宫里每一处都是敏感点，龟棱反反复复擦过宫颈口的软肉，马眼一张一合，咬着宫壁吮吸，女孩穴里很快就喷出大股大股透明黏腻的淫水，特殊的气味刺激地男人性器更加饱满坚硬，几乎要操透这口嫩逼。
小腹一阵阵酸软，宫口阴道每一处都传来过电般的快感，江沫被吸空的乳房又一次涨满了奶水。
任谁都想不到，光明教廷的伊莎贝尼亚，人前明明是高不可攀神圣不可侵犯的圣女，人后却是个被肏开子宫潮吹涨奶的骚货。
而这一切麦克斯都知道，也只有麦克斯能够享受这独一份的快感，想到这儿，性器顿时更深地捣进那朵深红肉花。
“呜呜……要，要到了啊啊啊！”
江沫伸长了脖颈，金色长发铺满桌面，宫颈阴道齐齐高潮，乳孔不堪重负，白色的乳汁一股股喷洒而出，女孩的脖颈胸前肚皮，哪哪都是乳白色液体，原本雪白无瑕的肌肤笼罩上一层奶渍。
麦克斯下颌绷紧，享受着被肉腔层层绞住，按捺住要肏死女孩的冲动，低头去舔那些溅出的奶水，舌头舔舐过光滑的皮肤，好不容易把奶渍都舔干净了，又有新的奶水汩汩流出。
“伊莎的奶水真多，小母牛都没有你能产奶。”
江沫耳朵臊得通红，以前不是这样的，就算流奶也不会这么多，可自从揣了龙蛋，她就越来越向淫娃荡妇的方向发展了，尤其是双乳，哪怕不高潮的时候都在产奶，似乎是身体误以为怀孕了，提前做好奶孩子准备。
男人埋首女人高耸的双乳间，将两个奶头咬得烂熟透红，女人似乎是爽到了，哼哼唧唧地叫。
麦克斯咬她的耳朵，低低叫着她的名字，“喘得真好听，再喘几声。”
江沫抱着他的腰叫，“奶头痒，你再吃一吃好不好。”
麦克斯很快满足她。
鸡巴插在骚穴里肆意抽插，到底是因为里面还有颗龙蛋，龟头只进了半个，全身的骚肉都在抽搐痉挛，逼里淫水疯狂喷涌，浇得两人结合处湿淋淋的，阴蒂也被男人的手指不留情地抠弄，玩得红肿不堪。
“啊啊啊，又被肏到那里了……呜呜，不要再插进来了……”
江沫脚趾蜷紧，额角汗湿，双腿因为长时间的高潮已经快踩不住桌沿了，麦克斯顺势捧住她的翘臀，女人只能被迫接受他狂风骤雨的肏干。
鸡巴上的青筋根根暴起，发狠的碾穿阴道，整个肉逼几乎被操成了男人性器的形状，阴唇阴蒂奶尖，每一处都被玩透了。
江沫已经是强弩之末，摸着快要麻木的肚子哭哭啼啼，“给我吧，想吃精液了……老公。”
这句话的威力显然是巨大的，刹那间一股冲力巨大的热流径直射入宫腔，原本七个月身孕大的肚子一下接近临盆，整颗龙蛋都浸泡在了精水里。
挨操的女孩叫出声来，“呜呜……要被老公的精液射穿了！”
麦克斯喘着粗气，激动地捧住她的脸索吻，“伊莎，伊莎，我的宝贝。”
两个人腻歪着抱在一起，淫水精液撑满了江沫的肚子，麦克斯鸡巴在这汪温水里浸泡了一会儿，又硬了。
江沫推推他，“别来了，这里是别人的地盘，先得把东西交给莉莉丝。”
麦克斯深吸几口气，慢慢抽出鸡巴，同时拿出一只广口瓶子，瓶口对准鲜红淫乱的逼口下方。
被插出一个圆洞的肉逼来不及合拢，精水混着淫水一股脑流出，黏腻腻的液体悉数被广口瓶接住。
江沫的水多，麦克斯的精液更是不少，不一会儿就接了小半瓶。
只是被肏开的宫口没了龟头开拓后很快就合上了，大量水液都被留在宫腔里，轻轻一晃还能听到水声。
江沫不知所措，麦克斯想到了办法，瓶口对准小逼，慢慢插了进去，远远看过来，就像是女孩下体叼了一只瓶子。
男人把女孩抱坐到自己怀里，一点点揉她的肚子。
“宝贝，忍一忍。”
麦克斯亲吻她的面颊，一只手掌推挤肚皮，另一只手则去玩弄那颗可怜的小淫核。
经过猛烈肏干的身体哪里经得住这些挑逗，随意一点刺激又把人送上高潮，宫口微张，大量浊白液体流入瓶内，反复两次，瓶子就彻底装不下了。
麦克斯想将瓶子取出，里面的吸力比较大，一时竟拔不出来。
男人笑了，“宝贝，这么舍不得这只瓶子？是它操得你舒服，还是老公的鸡巴操的你爽？”
♪ 第 259 章 第23章 龙骑士的爱慕者
江沫埋在男人脖颈里，不敢去看自己这副淫乱的模样。
等到那瓶混着淫水的精液送到莉莉丝手上，已经是两个小时以后的事了，后面麦克斯还是没忍住，又来了一次，弄得江沫只能被抱着走出性爱酒吧。
两天之后，莉莉丝拿着一小瓶血液来到旅馆交给他们。
她对这两个人都很感兴趣，不死心地又问了一句，“真的不考虑三人行吗？我技术很好，保证让你们俩都能很舒服。”
杰西睁大眼，看看无语的龙骑士和光明圣女，又看看朝着他们抛媚眼的莉莉丝，心里啧啧称奇，玩还是你们血族会玩！
结果当然是被拒绝了，莉莉丝也不恼，性爱这种事，讲究的就是你情我愿，她也不屑于去强迫别人。
至此，精灵族生命之精，矮人族天然晶石，一代血族血液都弄到手了，剩余的人鱼族塞壬之泪和龙族龙蛋蛋壳，也只是时间问题，他们已经可以回去复命。
尤里载着三人前往失落之地，那里搭建了一个驻地，目前教皇和圣骑士团，帝国军队和龙骑士团都驻扎在那。
麦克斯一言不发地抱着她，有些担忧，又有些惆怅。
这段日子就好像是偷来的一样，没有帝国和教廷，只有麦克斯和伊莎贝尼亚，等到了驻地，他们恐怕无法再和现在一样。
江沫握住他的手，“教廷和帝国不和，那是权利斗争的结果，这不会影响到我们之间的关系，麦克斯，如果有一天我做了教皇，我一定会改变这种现状。”
“嗯。”麦克斯的吻落在她额角，“我相信你。”
等他们到达驻地，接到消息的圣骑士团长卡特已经早早等候，然后他就看到麦克斯抱着圣女跳下龙背。
卡特和麦克斯也算是死对头，少时他们都是奴隶营的一员，麦克斯是毋庸置疑的老大，卡特再不服，也打不过人家，后来他们被伊莎贝尼亚买下带去教廷，卡特成了圣骑士，翻身之后第一件事就是要把曾经骑在他头上的麦克斯弄死，虽然没能如愿，好歹把他赶出了教廷，可他没想到，几年之后，这个人又回来了，还摇身一变成了强大的龙骑士！
年少时争强好胜的心淡了，教廷和帝国对立，如果不开战，他们井水不犯河水，可这次圣女出任务，教皇冕下竟然让麦克斯陪着圣女一起。
都是从淤泥里爬出来的，卡特太了解圣女对他们这种人意味着什么，也是因此，卡特心里极度不平衡，若不是失落之地需要圣骑士团，卡特都想违背命令跟着圣女。
眼下看到两人亲昵的动作，卡特更加疯狂地嫉妒麦克斯。
麦克斯收到卡特的目光，只觉得全身上下都舒服了，更是拉着伊莎贝尼亚的手不放，要是能气死他最好。
卡特气归气，很快他发现一件更为震惊的事，圣女的腹部明显隆起了。
“殿下！”
才一个月不见，殿下是什么时候怀孕的，那是谁的孩子，肚子怎么已经这么大了！
脑子里闪过了太多东西，最先怀疑的目标就是麦克斯。
卡特拔剑就要找麦克斯决斗，却被江沫轻轻松松挡下来。
“是龙蛋，具体原因，我会亲自向老师阐述，你带路吧。”
卡特再不满也只能按捺下来，在前面领路。
周围的人越来越多了，江沫和麦克斯一直注意着分寸，没有表现得过于亲密，只是在路过一个拐角的时候，他们听到一个清脆悦耳的声音传过来。
“麦克斯大人！”
穿着繁复礼服的少女拎着裙子，匆匆来到麦克斯面前。十六岁花季的年龄，画着精致的妆容，像个精美的洋娃娃。
“感谢上帝，让大人您平安归来了。”
江沫认识她，这是帝国的公主玛丽安娜，也是麦克斯的爱慕者。
她之前就想过，如果没有[大女主]那个称号，自己大概率会是玛丽安娜这个身份，一个没有魔法、身娇体弱的帝国贵族。
现在看着别的女人向攻略对象献殷勤，江沫有种说不上来的感觉，多少有些微妙。
“麦克斯大人送到这就可以了，这一路辛苦您了。”江沫行了一礼，“杰西，你和我来。”
圣女拉着人鱼，头也不回，杰西一脸懵逼，一个劲朝麦克斯使眼色，后者还怔怔站在原地，似乎没反应过来发生了什么。
卡特冷笑一声，跟上圣女的步伐。
玛丽安娜公主都说了什么麦克斯已经听不清了，他的全部心神都被伊莎贝尼亚牵引着，随着她离开自己的视线，他的魂也没了。
♪ 第 260 章 第24章 交差 骑乘（微H）
维尔拉不仅仅是教廷的现任教皇，同时也是伊莎贝尼亚的老师，她是一位貌美的女性，明明已经近百岁，模样还如年轻少妇一般。在伊莎贝尼亚的印象里，自己年幼时维尔拉长这样，成年后她还是如此。
江沫向维尔拉禀告了一路以来的收获，并将那些东西都交给她，只是龙蛋在自己肚子里拿不出来，杰西也还没成年，无法凝结塞壬之泪。
维尔拉轻挥权杖，一枚葡萄大小的青色果实落到杰西面前，“这是生命果实，可以加速你的成长，对你身体有益无害。”
杰西眼前一亮，“谢谢教皇冕下！”
维尔拉点点头，目光又落到学生的腹部，浓郁的光明之力犹如实质倾入，肉眼可见江沫的肚子一点点大起来，很快白光一闪，一枚龙蛋到了教皇手中，随着“咔擦”一声脆响，龙蛋破了壳。
小家伙刚孵化，还没完全睁眼，就失去了蛋壳的保护，饥肠辘辘嚎啕大哭。
维尔拉一个昏睡咒下去，幼龙安静下来，江沫连忙把它抱到怀里。
“把它交给龙族族长吧。”维尔拉面无表情，至于以后这只幼龙是死是活，她管不了那么多了。
“封印……已经到不可挽回的地步了吗？”江沫感觉维尔拉太急了，教皇态度的转变，只有可能是局面已经刻不容缓。
“原本已经加固的封印这几天又受到频繁冲击，随时都有可能崩塌。”维尔拉叹气，“我已经通知各族，伊莎，你是教廷的希望，如果我没能回来，你即刻继任教皇。”
……
江沫抱着龙崽去找乔纳森，老族长早早地就来了驻地，他接过可怜的幼龙，请圣女给这孩子起个名字。
“就叫……巴顿。”江沫低头吻了吻龙崽的额头，送上圣女的祝福，“希望小巴顿可以平安健康地长大。”
之后江沫打算回住所，卡特坚持送她，他试图找些话题，可惜失败了，圣女并不搭理他。
远远看到一个高大的身影等在圣女房门前，眼巴巴地观望，一见到人就立刻跑过来。
“伊莎。”
卡特顿时牙酸，拔剑相迎，“你敢直呼殿下名字！”
麦克斯看都懒得看他一眼，只是盯着江沫。
“卡特，你回去吧。”
“殿下？”卡特不可置信，“圣骑士职责所在，要保护殿下安全。”
“我不需要你保护……又或者你能打得过我，那就留下来。”
卡特脸色青白交加，他控制不住地去想，这一个月，到底发生了什么！
再不甘再无解，卡特也只能告退。
江沫领着麦克斯进房门。
驻地简陋，比不过教廷富丽堂皇，放眼所及只有桌椅和床榻。
她坐在床沿，麦克斯小心翼翼问她，“伊莎，你是不是生气了？”
“我为什么要生气？”
女孩抬眸瞪他，麦克斯却悄悄松了口气，“因为玛丽安娜公主？”
圣女别过头不说话，麦克斯缓缓笑了，“公主是代表帝国来鼓舞士气的，她的确多次公开表达过对我的仰慕，但是伊莎，我并不喜欢她。”
麦克斯抱住生闷气的圣女，“伊莎，其实我有点高兴。”
男人脸上满是笑容，“伊莎会生气，是因为在意我，只要想到这个我就会很高兴。”
江沫埋在他的胸前，搂住他的腰，麦克斯继续坦白，“以前逢年过节，我总在高塔下看你为大家放烟花祈福祝祷，那时候你被圣骑士团环绕，卡特就可以名正言顺站在你身边，而我只能眼睁睁看着，我其实一直很怕，哪一天我又只能像那样远远地瞧着你。”
龙骑士很没有安全感，哪怕现在圣女就在他怀里，他依旧有种站在云端的飘渺感。
江沫轻轻叹气，“抱歉麦克斯，我不该冲你发脾气。”
“伊莎愿意对我发脾气，我求之不得！”龙骑士黑眸锃亮生光，“要打要骂，怎样都可以。”
女孩失笑，亲吻他的脸颊，“我才舍不得呢。”
这一吻的结果又演变成一场狂热的性爱，江沫提出想在上面，麦克斯就乖乖躺着任由她摆弄。
龙骑士的鸡巴高高挺起，圣女这会儿像个勾人的女妖，用她那对硕大的双乳夹住这根大鸡巴，娇嫩的乳肉蹭着上面虬结的青筋，麦克斯看着性器在那对嫩乳里进进出出，乳肉软弹嫩滑，玫红色的奶头已经在滴奶，视觉冲击力极强。
他控制不住地颤抖，鸡巴硬挺到仿佛快裂开，滚烫的温度几乎要灼烧女人细嫩肌肤。
透明的前精从马眼溢出，都被女人舌尖舔去。
麦克斯浑身肌肉绷紧，热得脑子都快炸了，哑着嗓子求她，“伊莎，宝贝……别玩了，它想你了。”
男人挺胯催促，江沫的小穴也不断在往外吐着骚水。
圣女细密的睫毛不断扑扇着，冰蓝色的双眸里隐含笑意，“该怎么做，麦克斯大人教教我好不好？”
说得好像自己半点也不懂情事一样。
麦克斯吞咽了几下，托着她的两瓣臀肉引导她抬起上半身，“现在，握住它……对，就这样，然后对准你的小穴，慢慢坐下来，对，把它吞下去，整根都要吞下去……”
湿润紧致的软肉包裹住肉棒，像是倦鸟归巢，回到了最熟悉的地方。
“进……进来了……”
江沫脸颊一片酡红，龟头顶在了她的宫口，她有点好奇地伸手去摸下身连接的地方，那两个沉甸甸的精丸因她突然的触碰而激动地抖了抖，吓得她立马缩回了手。
“做得很好宝贝。”麦克斯适时鼓励她，一双大掌扶在她臀部两侧，辅助性地引导她前后摇摆，“现在，屁股前后摇一摇，嘶……小骚逼真会夹。”
♪ 第 261 章 第25章 是不是有什么护逼的魔法（H）
粗长的性器没入穴道，陷入情欲之中的身体哆嗦着喷水，圣女手脚发软，手掌撑着男人坚实的胸膛，翘起屁股扭动着，被鸡巴上凸起的青筋磨的淫水涟涟。
龙骑士的手掌摸上她的胸，圣女这对乳儿似乎又长大了，奶头红肿着往下滴奶，轻轻一碾骚逼就立马夹的很紧。
江沫的身体敏感，这么简单几下刺激就能高潮，麦克斯还在不断挺胯，龟头慢慢嵌入窄嫩的宫颈，穴肉紧紧吸附着肉刃，向他敞开大门，随着女孩向下坐时，龟头整个进去了宫腔。
“呜呜……全部进来了，把麦克斯的鸡巴都吃下去了。”
没了龙蛋后的小腹重回光滑平坦，清晰可见男人性器插入顶起的痕迹，几乎都要顶穿她薄薄的肚皮，把整个骚穴都肏烂。
江沫趴在麦克斯胸膛上，爽得颤栗，男人终是忍不住抱着她翻了个身。
“我的伊莎真棒，下面交给我吧。”
湿滑的水声层出，女人全身都渗透出一种迷人的粉，连每一根头发丝都好看的要命。
麦克斯为他的圣女痴狂，凶狠地把鸡巴钉入她的身体。
快感有如潮涌，让人头皮发麻，江沫控制不住地低吟，“好大，呜呜，被麦克斯大人肏了……再用力些，好深，鸡巴好大啊啊啊……好喜欢这样被麦克斯大人完全占有。”
龙骑士感觉到了今天的圣女格外热情，他也更加卖力，捏住圣女的腰肢，俯身吻住她的唇，吮吸她小小的唇珠。
饱满肥嫩的花穴不知疲倦地吞吐男人的性器，每一次深顶都是尽根没入，把龟头送入宫腔，让阴唇亲吻精囊。
男人的鸡巴长得尤为粗长，精囊里也不知道存了多少热精，陷入情欲的大脑思考不了别的东西，只有暴肏身下的嫩逼，然后再把种子撒进去。
大屌噗嗤噗嗤地捣着，恨不得把里面的汁液都榨出来，江沫受不了地叫着，攀着男人的肩膀哭泣，“老公，给我舔舔奶头好不好，奶头好痒。”
麦克斯眼睛发红，“自己把奶头送我嘴里。”
江沫羞红着脸，捧着乳房把嫩红的奶头送过去，然后就被男人一口咬住，奶水被抢夺一空，同时男人的手指摸到圣女小巧的阴蒂，找到那颗淫核，用力掐了一下。
“啊啊啊啊啊啊！”江沫仰头尖叫，骚逼一下喷出大量液体。
穴肉崩得很紧，麦克斯差点被夹射出来，他一巴掌拍在挺翘的臀部，“放松些。”
然后浅浅地抽动，给她一些适应的时间。
这个角度，麦克斯可以清晰地看到两人结合的地方，他的鸡巴在那个粉色的小肉洞里进进出出，黏腻的液体糊得到处都是，阴唇可怜兮兮地耷拉着。
麦克斯还记得，一个月前，自己的鸡巴还是淡色的，因为长久的性爱，现在都已经被磨得发黑发紫了，而反观圣女的小逼，还是粉粉嫩嫩的和处子无异。
麦克斯摸了摸阴唇，低声问她，“伊莎，你是不是有什么护逼的魔法，怎么肏了这么久逼肉都还是粉的，不像我的鸡巴都黑了……”
江沫不可置信，“怎么可能会有这样的魔法！”
好在麦克斯也不是非要知道。
情欲中的两人都在享受着彼此带来的快感，没人注意到卡特去而复返，在屋外听到了全部动静。
卡特震惊极了，他不敢相信里面那个浪叫的骚货是他的圣女殿下，更不敢相信的是，圣女殿下竟然会和麦克斯做爱。
到底都发生了什么！
这场性爱直到深夜屋内的动静才停歇，麦克斯射了三次，把圣女的子宫灌得满满的，他把人抱在怀里，有一下没一下地抚摸她的身体。
圣女累极了，却还强打起精神坐起来，她摊开双手，点点烟花在她掌心绽放，江沫将烟花送到龙骑士面前。
“不用羡慕别人，麦克斯，这是独属你一个人的烟花，以后只要你想要就会有。”
女孩美丽的容颜隔着烟花若隐若现，麦克斯又听到了自己疯狂心动的声音，也是这一刻，他头顶爱意值满了。
……
精灵女王凯瑞尔，矮人国王阿尔杰，血族的莉莉丝都陆陆续续来了驻地，并且带上了他们最精锐的部队。
江沫去失落之地的封印处看了一眼，正如教皇说的那样，现在上面布满了裂纹，随时都有可能崩溃，只是她没想到这一刻来得这么快。
很平静的一个午后，大地忽然剧烈震颤，远远就看到天边被大片黑雾笼罩，极速向外扩散蔓延。
无数道身影从驻地飞向黑雾，从空中往下看去，大量魔兽从失落之地狂奔而出，所过之处寸草不生。
教皇维尔拉神色凝重，高高举起手中权杖高喊，“光明教廷的勇士们，随我一起冲锋！”
♪ 第 262 章 第26章 叛逃 敢不敢和我进失落之地
各族军队纷纷战斗，矮人族机械军团勇猛无匹，冲锋在前，为众人挡下绝大部分魔兽群的压力，两大骑士团居中收割，精灵女王率领族中精英部队守住左翼，血族不喜阳光，在白天发挥不出全部实力，勉强也能守住右翼。
麦克斯和卡特作为两大骑士团的团长，早已一马当先，大量人类魔法师护送着教皇深入黑雾，来到封印的位置，江沫本想跟着一起去，却被维尔拉拒绝了，她只好留在原地帮助大家抵挡兽群。
圣女用魔法浮于空中，手中握着一把金色长弓，素手拉弦，上百道魔法箭光齐齐落下，顷刻便击杀一片魔兽。
教皇维尔拉取出各族圣物，在许多位光明魔法师的配合下，试图重新封印失落之地。
峡谷处重新蒙上一层金色屏障，这层屏障很薄，但在大量能量的注入下逐渐扩大、增厚，向内收拢。
魔兽群被挡在这层屏障之外，跑出来的越来越少，黑色雾气也渐渐散去。
所有人都觉得要成功了，维尔拉也是这样想的，可深渊中忽然爆发出一道黑色气柱，如利剑一般割开屏障。
封印四分五裂，维尔拉当场晕倒，失去知觉，也因为受到气柱的影响，魔兽实力暴增，全体进入嗜血状态。
这一战最终惨败，黑雾以失落之地为中心向外蔓延，帝国只得迅速撤离周围城镇居民。好在扩张到了一定程度后，黑雾便静止了。
各族首领齐聚一堂商量对策，帝国元帅猛拍桌子，“这次的折损比十年来战争的数量总和都要多，接下去该怎么办，各位给个准话啊！”
维尔拉重伤未愈，一言不发，其余各族首领面面相觑，也拿不出个章程。
卡特沉声说：“圣物有问题，我们这儿出了叛徒！”
所有人目光集中到他身上，卡特信誓旦旦，“麦克斯，身为龙骑士，却身负黑暗之力，还在矿洞伤了圣女殿下，就是他在圣物上做了手脚，才导致封印的失败！”
麦克斯握紧佩剑，江沫紧紧皱眉，帝国元帅当然不愿意相信自己得力的手下是奸细，“卡特，话可不能乱说。”
“阿尔杰陛下亲眼所见，精灵族大长老也能作证！”
卡特快嫉妒疯了，他不断地像旁人打听圣女这一个月的经历，却有了意外收获。
麦克斯在矿洞发狂的样子不止一个人看到，而精灵女王因为信任圣女，答应了保守秘密，大长老却始终不安，泄露了消息，这就叫卡特抓到了漏洞。
维尔拉撑着权杖站起来，江沫立刻闪身挡到麦克斯身前，“老师，圣物都是我亲手取得，我发誓，绝对没有问题！”
“可麦克斯有问题，你却没告诉我。”
维尔拉抬手一挥，两道白色光圈分别笼罩上江沫和麦克斯，对圣女的光圈是禁锢，而对麦克斯的则是光明魔法攻击。
男人腰间的佩剑剧烈颤抖，魔纹爬上龙骑士的面颊，一双黑眸弥漫出血色。
江沫拼命挣扎，试图为他求情，“老师，请您住手！麦克斯觉醒黑暗之力不是他的问题，我以光明神的名义起誓，他不是叛徒，他也没有做任何对不起帝国的事！”
维尔拉并不听圣女的辩解，她只相信自己眼睛所看到的东西。
埃德蒙掌控了身体，只是他刚出来就被浓郁的光明之力灼伤，低声嘶吼。
所有人严阵以待，随时都能要了龙骑士的命。
江沫知道想用和平的方法解决问题是不可能了。
她取出元素核心，原本维尔拉的力量在元素核心的照耀下一一消融，刺目白光逼得众人闭眼，再看过去时，已经没了圣女和龙骑士的身影。
维尔拉面色沉沉，“传令下去，全大陆通缉叛逃者麦克斯和伊莎贝尼亚！”
……
江沫是带着埃德蒙跑的，埃德蒙瞅了眼他们紧紧握在一起手，还有心情说风凉话，“这一跑，你可就再也不是教廷圣女，而是要成为全大陆的通缉犯了，想清楚舍不舍得？现在回头可还来得及。”
“没有舍不舍得，只有想或不想。”江沫神色如常，“我信奉光明神，也愿意为我的信仰付出全部，但这不代表我认同教廷的某些做法，我只要自己清楚，我做的有没有错，这就够了。”
埃德蒙多少有些意外，“我还以为教廷那些道貌岸然的家伙教出的都是群听话的好狗，怎么会出你这么个异类？”
江沫瞪他，“不许侮辱我的老师！”
“难道不是吗？”埃德蒙讥笑，“教皇这回要是牺牲了，还能留一个美名，可偏偏你们大败，那就必须得有人出来背锅的，这不是刚好瞌睡了有人送枕头吗？”
江沫沉默了好一会儿，肃然问他，“是不是你做的。”
“我要说不是你信吗？”
“你说不是，我就信。”
埃德蒙微怔，试图从她脸上看出些异色，可惜没有，她很认真地在说这件事。
“你还真是……”
埃德蒙对光明教廷实在没什么好感，甚至对人类都抱有敌意，可这个人，和其他不太一样……
江沫看着埃德蒙的爱意值从-20到了30，虽说还是不高，可想想初始值，这已经是质的飞跃了。
两人站在荒野四望，突然发现根本无处可去。
教廷想要找人很轻松，躲在哪都没用。
“现在只有一个选择了。”埃德蒙斜睨过去，“敢不敢和我进失落之地？”
♪ 第 263 章 第27章 埃德蒙的身体
埃德蒙身上的气息和失落之地同源，到了这儿如鱼得水，但江沫这个光明圣女可就难受了，这里的空气对她来说过于污浊，时间长了也能慢慢适应。
失落之地的危险不是在于那些层出不穷的魔兽，而是这里面错综复杂的道路，悬崖峭壁上长着各种异变植物，每一棵都有强烈的腐蚀性。
埃德蒙轻车熟路，带着她在里面七拐八绕，最终到了一处深坑，他目光沉沉地看着坑中，眼里是她从未见过的悲凉。
江沫探头望去，黑黢黢的一潭死水，什么都没有。
“这里面是什么？”
“黑暗之源。”埃德蒙难得地有耐心，“相传诸神黄昏时期，光明神和黑暗神先后陨落，黑暗神的本源坠落人间，就是在这处深渊，这周围环境都是受到它的影响，才会发生异变。”
江沫联想到先前维尔拉封印时出现的冲天气柱，“所以，如果黑暗之源消失，失落之地是不是就不复存在了？”
“或许吧。”埃德蒙看了眼一身白金法袍、和周围明显格格不入的前教廷圣女，忽然笑了，“外面那些人一时半会儿是闯不进来的，这儿的食物水源都受了污染，我是没什么影响，你就不行了，先想想怎么才能在这里活下去吧。”
说完也不管她，把人丢在原地转身离开。
江沫翻个白眼，要不是看在他是任务对象的份上，她早就不奉陪了！
她在崖壁上找了个合适的地方，用魔法开凿出一个洞穴，又移栽了几株果树苗催生出果实，失落之地的水源受了污染，但万灵髓里的灵泉却是世上至纯至净之物，果实往里一泡，什么污秽杂质都剔除了。
来到失落之地的第三天，江沫正在冥想时，埃德蒙出现在了洞口。
他到底还是不放心，过来看了眼，却发现圣女过得相当滋润。
埃德蒙咬紧后槽牙，想把自己从失落之地外面摘来的新鲜水果都扔了，只是还没扔就被女人发现了。
“埃德蒙！”江沫一个闪身，看到他手里的果篮，“给我的？”
“喂猪的。”
江沫轻笑，不理某个心口不一的家伙，直接接过果篮。
埃德蒙特别强调，“我是怕万一你死了，麦克斯那家伙要死要活为你殉情。”
江沫不置可否，“找到你的身体了吗？”
看到男人脸上震惊的神色，江沫无奈笑了，“你对失落之地这么熟悉，说明你曾经在这里待过很长一段时间，你的灵魂被封印了，那身体就很可能留在原地……当然，我也只是猜的。”
埃德蒙忽然很严肃地说，“伊莎贝尼亚，如果我们是对手，我一定会想办法杀了你。”
“那我可真是庆幸，至少我们不是对手。”
不是对手，但也说不上是朋友。
埃德蒙无法形容他们之间的关系，非要说的话，伊莎贝尼亚是除麦克斯以外，他唯一不讨厌的人类。
江沫跟着埃德蒙到了洞外，一副高大的骷髅就站在门边，每一根骨头都是惨白的颜色，眼窝处漆黑如墨，幽暗深邃，像是能把人的灵魂都吸过去。
这是一具可怖不堪的身体，是一只邪恶的亡灵。
埃德蒙没从她的眼睛里看到一丝嫌恶与憎恨。
江沫手掌抚上骷髅的面颊，亡灵的死气缠绕上来，又被光明魔法逼退。
“埃德蒙，你死了多久了？”
“差不多五百多年，死后不久我就成了亡灵，去找仇人报仇，但是失败了。”
说到这里，埃德蒙的语气也气恨起来，看着江沫的目光变得格外不善，“你们光明教廷，自诩光明正义，实际为了权利背地里又做了多少恶心事？”
伊莎贝尼亚作为教廷圣女，有些事她并不是不清楚，只是她选择性地回避，当做自己从不知情。她活在自己的世界里，不想信仰沾染上世俗，她宁愿相信教廷永远是正义的。
可有时候有些事不是她想自欺欺人就行的。
“当初……发生了什么？”江沫的声音微微干涩，她想，只要知道了当年那些事，也许就能知道，怎么才能把埃德蒙从这深渊里解救出来。
埃德蒙看着那双澄净湛蓝的眸子，忽然像是泄了气。
生活在象牙塔里的圣女，何必非要打碎她的美梦，拉着她一起坠落呢。
♪ 第 264 章 第28章 都是假象
埃德蒙的爱意值升到了60，什么都没说，转身离开山洞，骷髅像个提线木偶，亦步亦趋地跟在他身后，每走一步都会发出让人牙酸的骨骼碰撞声。
江沫没追上去，回洞里继续冥想。
到了深夜，咔擦咔擦的声音越来越近，江沫睁眼就看到那副骷髅走到自己面前。
先前借光明魔法掩护，她在骷髅身上施加了傀儡术，一定范围内可以操控这种无生命体自行活动，所以骷髅来找她了。
埃德蒙不愿意说的东西，她就自己去看。
圣女眉心出现一簇金色火焰，这是每个人都有的灵魂火焰。
骷髅和埃德蒙分开的时间太长了，彼此之间的联系微弱到忽略不计，这也是为什么埃德蒙还没与本体融合的原因。
可即便时间隔得再长，骷髅里依旧残留着灵魂火焰的痕迹，而那些痕迹里，有主人曾经的记忆。
金色火焰飘到骷髅眉心，灼烧那一块惨白的骨骼，淡蓝色的幽暗火焰在窟窿双眼中燃起，一幅幅画面逐渐出现在江沫脑海里。
五百年前，大陆上最大的国家还是布特王朝，教廷还没有和帝国分庭抗礼，而是作为国家的附属，那时候布特王朝的版图远没有现在开阔，周围坐落着不少大小国家，战争是常有的事。
埃德蒙是元帅最小的儿子，他作为新兵入营，跟随军队征战四方，战无不胜，他们一直打到了萨罗王国的首都，萨罗国王为了求和，愿意将王位给元帅，而那时的元帅为了尽早结束战争，同意了这个提议。
就是因此，他受到了皇帝陛下的猜疑，那位年轻懦弱的皇帝害怕自己就是下一个萨罗国王，在大臣们的建议下，他决定找个罪名，罢免元帅和他的军队，甚至为了以防万一，他找了教廷合作，条件是之后教廷独立于帝国，不受帝国管辖。
𝔪⒪õ𝕟 𝔰𝔬𝓷𝑔ⓢ
在元帅的军队回到王城时，等待他们的不是欢呼，而且来自帝国和教廷的刀刃。
他们的家人被扒光了衣服悬挂在城门之上，他们的战友伙伴一一死在己方的枪尖之下。
埃德蒙亲眼看着昔日战友一个一个倒下，看着他的母亲毫无尊严地被吊起来，他年仅十岁的妹妹，被剖开了肚子，死相凄惨。
元帅拼死挡住敌人，让他们逃走。可普通人族军队又如何能和教廷的魔法师相提并论，队伍里的人数越来越少，他们慌不择路，跑进了失落之地。
最终的结果，十万大军全军覆没。
埃德蒙从累累白骨中苏醒，受黑暗之源的影响，他成了亡灵，虽然没有学过任何亡灵法术，传承却自发出现在他脑中。
他去了人类世界，找那些贵族报仇，可惜终究还是败在光明教廷的手上，长久地封印于剑中。
灵魂火焰回到圣女的眉心，这些血腥黑暗的记忆历历在目，女孩已是泪流满面。
埃德蒙不知何时到了山洞，看着她空洞无神的目光，轻轻叹息，“为什么非要去知道呢？”
江沫完全能理解他对教廷的痛恨，当初如果不是教廷横插一脚，那十万大军不会片甲不留。
这些秘辛不会记载在教廷历史里，布特王朝早已走向灭亡，成就了新的国家，往事已不可追，而教廷还是那个传播公平与正义的神圣之地。
都是假的！
是他们想让世人看到的，粉饰假象。
♪ 第 265 章 第29章 献祭灵魂
伊莎贝尼亚的世界仿佛崩塌了，从小的信仰被撕裂，露出璀璨包装下的丑陋真相，她深受打击，完全不知道应该作何反应。
埃德蒙看着她默默流泪的样子，想伸手安慰一下，又不知道应该怎么做，该以哪种身份，以什么立场。
这时候的伊莎贝尼亚需要的或许不是埃德蒙，而是麦克斯。
埃德蒙忽然生出一种说不清道不明的情绪，酸酸涩涩的堆积在胸口，他闭了闭眼，身上的黑色魔纹一点点褪去，换由麦克斯主导身体。
自从来了失落之地，埃德蒙从未再让麦克斯出现过，现在却愿意主动沉寂。
龙骑士将女孩抱入怀中，亲吻她的眼睛，无声陪伴在她身边。
在麦克斯主导的时候，埃德蒙大部分时间都是在沉睡的，他需要休眠来积攒力量，对外界发生的事也只是有个大概了解，可现在他说不清是哪种心情，强行让自己保持着清醒。
很长一段时间之后，伊莎贝尼亚才平静下来，她靠在龙骑士坚实的胸膛前，眼睛红肿不堪，抬眸问他，“可以让我见埃德蒙吗？”
麦克斯点头，于是当埃德蒙重新掌控身体时，女孩还依靠在他怀中。
她身上总有一股很好闻的香味，身体柔软又温暖。
在肮脏黑暗的失落之地，她就是个异端。
埃德蒙有一瞬大脑空白，竟想要伸手搂住这个温热脆弱的身体。
“埃德蒙，你想成为巫妖，是要去找光明教廷找他们报仇吗？”
圣女的话把他拉回现实，埃德蒙扯着嘴角似笑非笑，“如果我说是，那又怎样呢？你要帮他们来对付我吗？”
江沫摇摇头，“我无法劝说你放下这段仇恨，即便布特王朝已经消亡，即便当时的教众都早已死去，可那样的惨剧，并不是简简单单就能够抹除的……埃德蒙，我一定不会对付你的。”
埃德蒙目光微动。
圣女湛蓝的眸子蒙着一层水色，“有什么可以帮你的吗？我想为你做些什么，就当是……让我赎罪好了。”
麦克斯静静看着她，突然有点好笑，“你有什么罪？”
“我……”
圣女一时语塞，埃德蒙终于还是没忍住，伸手揉揉她金色柔软的头发，“虽然我讨厌教廷，讨厌人类，不过，伊莎贝尼亚，我……不讨厌你。”
江沫怔怔看着他，埃德蒙的爱意值已经快到70了，暗红色的眸子里流淌过一抹柔色，“还记得我们的约定吗？很快我会离开麦克斯的身体，然后和他解除契约，他被黑暗之力浸染得不算严重，凭你的力量，净化他应该不是难事，等那个时候……你们离开这里吧。”
“那你呢？”
“我会留在这里。”
江沫握住他的手，“和我们一起走吧，我和麦克斯已经上了帝国的通缉名单，我不会再回去做圣女，麦克斯也无法再成为龙骑士，我们可以一起去大陆以外的地方去游历，世界这么大，总有我们没看过的风景，埃德蒙，和我们一起好吗？”
埃德蒙低头盯着那双握着自己的双手，抬头望进那双眼眸。
圣女的目光中，有怜悯，有悲痛，有希冀，埃德蒙很明白，她只是在同情自己曾经的遭遇。
她不会用看着麦克斯一样专注柔软的目光看着自己。
埃德蒙突然有些嫉妒麦克斯了。
男人的目光很平静，“我的伙伴、战友都在这里长眠，我要留在这儿，他们的灵魂会与我同在。”
……
埃德蒙离开了山洞，江沫对目前的进度还算是比较满意的，以埃德蒙对教廷的憎恶，想要获得他的好感，第一步就是要和光明教廷摘开关系，站在受害者的立场上，埃德蒙自然而然会有种同病相怜的感觉。
剩下的问题就是，埃德蒙到底想做什么，巫妖虽说不死不灭，可如果掌握了他的生命之匣，也可以轻易消灭。
失落之地还有别的秘密，埃德蒙不肯告诉她，那就只能想办法逼一逼了。
骷髅又一次叮叮当当地来到山洞，江沫仰起头，红唇亲吻上高大的骨架。
灵魂火焰熊熊燃烧，化作无数白色光点，渗透入骷髅的身躯，骨架上渐渐编织出血肉。
她献祭了灵魂的力量，为他重铸身躯，生命力被一点点剥夺，死气萦绕而上，江沫开始感到了冷，舌尖微微发麻。
埃德蒙原本坐在深渊边，目光沉沉地看着下面那潭黢黑死水，突然他感应了什么，瞳孔微震，身影一闪就去了江沫所在的山洞。
他的面前，白骨骷髅已经变成血肉饱满的完美身躯，而圣女却软绵绵地倒了下去。
埃德蒙飞快抱住她，大声嘶吼，“伊莎贝尼亚！”
女孩闭着眼，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，仿佛正在做着什么美梦，不想醒来。
“伊莎贝尼亚！”
♪ 第 266 章 第30章 眠奸（微H）
埃德蒙回到了自己的身体里，他从此不必再借用麦克斯的身躯，彻彻底底成了一只巫妖，而这是以伊莎贝尼亚沉睡为代价换来的。
麦克斯接受不了这件事，他想不明白，一遍遍问为什么。
埃德蒙无法回答。
苍白的指尖在圣女额头轻轻一点，那簇金色的灵魂火焰浮在女孩眉心，如火星一般微弱，仿佛随时都能熄灭。
她献祭了灵魂的力量，等火焰熄灭之时，也将是伊莎贝尼亚死去的时候。
麦克斯紧紧握着江沫的手，强迫自己冷静下来，“要怎样才能救她？”
埃德蒙摇头，“也许只有教皇才有办法……但先不说你们现在都是逃犯，教皇愿不愿意救治，就以伊莎贝尼亚目前的状态，随时都有可能……”
“无论如何，我都要救她。”
麦克斯低头亲吻她的唇瓣，准备带她回教廷，埃德蒙却发现圣女的灵魂火焰闪烁了一下，有那么一瞬间仿佛死灰复燃。
“等等。”埃德蒙拦住麦克斯，“你再亲吻她试试，时间长一些。”
龙骑士不明所以，但也依言照做，这一回就很明显了，当麦克斯吻她时，圣女的灵魂火焰就像受到了滋养，会有明显的壮大。
埃德蒙低声说：“我知道该怎么救她了。”
……
埃德蒙退出了山洞，却也没走得太远。
失落之地终年不见天日，只有那些变异的植物发出微弱的荧光，他就站在这样昏暗的环境里，看着自己阴冷苍白的身体。
手上似乎还残留着伊莎贝尼亚的气味和温度。
他想到先前不久，圣女还用那双湛蓝的眸子专注地看着他，问能为他做些什么。
从前的埃德蒙巴不得她去死，光明教廷的人死光了才好，可现在他希望伊莎贝尼亚活得好好的。
成为巫妖有很多种方法，用各个种族的圣物可以，吸取伊莎贝尼亚的光明之力化为己用也可以，或者经过上万年的时间沉淀，骸骨自然而然就会成为巫妖……但没有哪一种方式，比灵魂献祭更快速有效。
埃德蒙从未考虑过这种方法，因为没有人会为了一个阴暗邪恶的亡灵，甘愿献出自己的灵魂与生命。
他看不懂这个人，但他知道，自己不知不觉地在被她吸引。
山洞里的麦克斯这时候一定已经脱光了她的衣服，虔诚地亲吻她的每一寸肌肤，然后将自己的性器插入她的身体。
埃德蒙见过伊莎贝尼亚的身体，当时在溪边她裸露着全身，皮肤像玉一样莹润，身形姣好美妙，只是那时候光顾着和她打架了，根本没有细看。
他知道麦克斯和她做过很多次，他们互相恋慕，这是很正常的事。
巫妖的的血是冷的，他的心不会跳动，但埃德蒙却感觉到了胸口的疼痛，感觉到一种名为嫉妒的情绪悄然滋长。
山洞里，龙骑士精壮的身体正伏在女孩身上，脸埋在她双腿间，吸吮那朵粉嫩的肉花。
肉穴很敏感，即便主人沉睡着，男人的舔舐也让它微微缩紧，流出几缕汁液，舌尖把那些淫水吃进去，又探入逗弄里面的软肉，绕着外面那颗小红豆打转，牙齿轻轻一碰，把阴蒂咬在嘴里，很快她就被舔喷了。
麦克斯抬头，女孩仍昏睡着，面颊微微泛红，呼吸也变得急促，最重要的是，那簇灵魂火焰已经变成豆粒大小。
这让麦克斯心中微定，紫黑色的鸡巴抵在穴口，轻轻蹭了蹭，就一举插入，捅进柔嫩的穴里。
媚肉一拥而上，挤压吮吸这根肉棒，无论和她做多少次，麦克斯都会被这口嫩逼吸得头皮发麻。
鸡巴在穴里进进出出，强势地冲到深处，龟头顶到骚心，江沫突然一个哆嗦，喷出一股清液，男人握着女孩的脚踝，开始抵着那点蹭弄。
“嗯……”
睡梦中的圣女忍不住嘤咛，龙骑士握住那两只奶子，抠挖揉捏，小乳粒鼓胀得犹如熟透的果实，他又埋头吃她肥硕的奶子，舌尖舔开乳孔，对着小小的孔隙又吸又嘬，大量奶水流入口里。
女孩向他敞开着自己潮湿的身体，肉洞软烂多汁，鸡巴很快就插进宫腔，腹部浮现出被肉棒入体的形状，青涩的宫腔在男人的灌溉操弄下一天比一天更成熟，到了现在已经能轻轻松松吞下他硕大的龟头。
♪ 第 267 章 第31章 被龙骑士抱着，把逼送给巫妖肏（微H）
麦克斯做了三次，圣女的肚子里已经全是他灌进去的精水，一开始的确很有用，灵魂火焰肉眼可见地逐渐壮大，可到了后面就不见效了，慢慢的火焰又有熄灭的趋势。
山洞里全是精液淫水的气味，女孩躺在冰冷的石床上，身上披着一件外袍，露出纤细白皙的小腿和肩膀。
龙骑士找来了埃德蒙，巫妖的目光在两人之间轮转，最后落在麦克斯身上，眉头渐渐蹙起，“你身体里的黑暗之力已经被完全净化了。”
麦克斯愣了愣，“这有什么关系吗？”
“我想，伊莎贝尼亚的体质应该有些特殊，她可以吸纳黑暗之力，然后转换为自己的生命力，所以，你的黑暗之力被她吸收完了，之后再做什么都无效了。”
麦克斯着急道，“那你就再把黑暗之力传给我。”
“麦克斯。”埃德蒙打断他，“你不是黑暗神后裔，也不是先天拥有黑暗之力，先前只是因为我和你共用躯体，可我已经是巫妖了，不是那个没有身躯的亡灵，你的身体无法留住这份力量。”
龙骑士的眼睛一点点睁大，“那怎么办？难道你要让我看着她死亡吗？”
埃德蒙握紧拳头，一言不发，麦克斯抓住他的手臂求他，“埃德蒙，你存在了这么久，你一定有办法的对不对？我知道你讨厌教廷，可伊莎贝尼亚和那些人不一样，我求求你，救救她！”
巫妖定定看着他，“你确定要我救她？”
龙骑士斩钉截铁，“不惜一切代价。”
埃德蒙的方法其实很简单，龙骑士的黑暗之力被吸收完了，但他还有，这世上再没有人比他拥有更多的黑暗之力，可以由他来代替麦克斯和伊莎贝尼亚做爱。
麦克斯的第一反应当然是拒绝，他怎么可能让别人碰他的女孩，可是和伊莎贝尼亚的性命相比，似乎其他都没有那么重要了。
龙骑士同意了，但他要求自己必须待在现场。
于是，山洞里很快就变成了两个高大英俊的男人一前一后拥着一名美丽的金发少女。
江沫虽然看着昏迷着，却保留了自己的意识，她能清清楚楚地听到两个男人的对话，也知道外界都发生了什么，只是她不能控制身体。
江沫想过麦克斯和埃德蒙会想办法救她，只是这个救治的方法，着实令她大开眼界。先前就奇怪为什么和麦克斯做爱后跟双修了一样，合着这具身体还是个类似采阳补阴的特殊体质！
此时的江沫正靠坐在龙骑士的胸膛上，两条修长的双腿被拉开，阴户大开，正对着巫妖。
埃德蒙做人的时候死得早，加上少年参军，连见女孩子的机会都很少，更别说这样的事了。
因为先前龙骑士的卖力开垦，花穴还未闭上，浓白的精液从里面一点点流出来，她的私处没有一点毛发，花唇是艳丽的红色，红肿的小阴核俏生生挺立着。
巫妖死死盯着那个肉洞，身下的鸡巴硬挺起来，却迟迟不见动作。
麦克斯问，“你不会？”
埃德蒙面色一僵，“当然会了！只是，就这么直接进去吗，不需要做别的？”
“她已经很湿了。”麦克斯托起女孩的翘臀，往前凑，就好像亲自把圣女的逼送给巫妖去肏一样。
埃德蒙不再犹豫，鸡巴对准翕合的花唇，用力顶了进去。
经过开拓的肉道湿软无比，还有龙骑士射进去的精液润滑，巫妖一下就捅到了底。
“呜……”江沫身体反射性地低吟出声。
埃德蒙也是没有经验，这一下肏得太狠，弄得她有些疼。
和龙骑士滚烫的性器不同，巫妖的全身都是冷的，鸡巴也一样冰冰凉凉，埋在她身体里，刺激得小穴用力紧缩。
但不得不说，埃德蒙的肉棒大小也十分可观，江沫仔细感受了下，他的长度可能没有麦克斯那么长，但更坚硬，龟头也更大，而且前端有个弯曲的弧度，轻而易举就能顶在她最敏感的那块嫩肉上。
巨大的龟头磨蹭着娇嫩的软肉，带给人极致的快感，江沫要是清醒着，早就忍不住浪叫起来了。
而对于埃德蒙来说，同样感受到了巨大的快感，圣女的小穴炙热柔软，死死绞着他的鸡巴不放，像是成百上千张小嘴，包裹他的棒身，有意识地蠕动吮吸，除了爽之外，埃德蒙也找不出第二个形容词。
♪ 第 268 章 第32章 一边扇逼一边肏入（H）
贪婪的花穴不断吐露汁水，肉缝贴着阴茎上的经络含吮，里面的每道褶皱都被肉棒撑开，媚肉服服帖帖地裹住棒身。
“真紧啊。”
埃德蒙深深喘气，他的手掌揉捏着江沫的纤腰，细腻的皮肤比上等绸缎还要光滑，让人爱不释手。
他抬头，麦克斯正揉捏着女孩的两只雪乳，手掌将它们包裹，挤出深深的沟壑，粉色的乳头上还残留着乳白奶渍，轻轻一捏就有几滴奶水渗出来。
龙骑士已经凑上去，埋在女人胸乳间，叼着奶尖啃咬，埃德蒙定定看着，顿觉喉咙有几分干燥，身下肉棒又胀大一圈，掐着她的腰抽插起粉嫩的小逼。
阴茎太粗了，尤其龟头巨大，逼口的褶皱近乎被撑平，鸡巴套子一样紧紧地套在上面。
小逼深处不断有冒出淫水，江沫被撞得又酸又胀，埃德蒙操得用力，毫不留情往里面撞，略带弧度的龟头狠狠擦过逼肉，再顶到宫口，这是麦克斯操她的时候不容易触碰到的地方。
说实话，巫妖这活儿有点烂，把她弄得又酸又疼。第一次也可以理解，可偏偏她无法给出正确的回应，引导男人往让她舒服的方式来摆弄，就只顾他自己爽了。
江沫能感觉到巫妖的阴茎一寸寸深入，原本冰冰凉凉的性器因为长时间的摩擦也逐渐有了温度。
埃德蒙肏干地起劲，他终于找到了肉径深处那个小口，龟头碰到那儿的时候，女孩的身体会不由自主地收紧。
男人敏锐地意识到了那个是什么，对着那一点奋力展开攻击，囊袋啪啪啪打在肉臀上，江沫心想，如果不是条件不允许，他一定想把阴囊也一起塞进来。
在龟头强行挤入宫腔的时候，身体像是被劈成了两半，酸疼酥麻蔓延上来，女孩嘴里发出一声呜咽，眼角流出生理性泪水。
麦克斯不满，“你轻点，弄疼伊莎了……”
话说到一半，麦克斯就停了。
汗水从埃德蒙英俊的眉眼上滴落，他眼皮微垂，浅褐色的瞳仁静静注视着睡梦中的女孩，目光是他从未见过的深情专注。
“埃德蒙，你……”
你是不是，喜欢伊莎？
麦克斯没能问下去，埃德蒙已经凑上来，俯身吻住了她的唇。
巫妖的吻技生涩，唇瓣贴着女孩的红唇，来回舔舐唇缝，吻得那样小心翼翼，仿佛他面前的女孩是件易碎的珍宝。
麦克斯想，他知道答案了。
在他不知道的时候，埃德蒙爱上了伊莎贝尼亚。
麦克斯也不知道自己应该是什么心情，很快更糟糕的事发生了，在埃德蒙全心投入肏她的时候，伊莎贝尼亚睁开了眼睛。
“呜呜……好胀，好痛……麦克斯，轻点好不好，小逼要被操坏了……”
声音微哑带着哭腔，听上去就像是在撒娇。
女孩似乎以为正在肏她的是人麦克斯，等她看清那个人是谁时，立刻震惊地瞪大了双眼。
“你！”
埃德蒙胸腔里蔓延出浓浓的失望。他的鸡巴还埋在女人的身体里，龟头深深地嵌入子宫，他们的身体明明如此靠近，灵魂还是两个陌路人。
“埃德蒙？你……为什么……”
江沫的身体还不受控制，唯一能动的只有眼睛和嘴巴。
麦克斯从后面拥着她，手掌捂住她的眼睛，不让她看埃德蒙，又轻声在她耳边安慰，“伊莎乖，我们在给你治病，很快就会好了。”
巫妖又变成了那副生冷淡漠的模样，只身下的动作没有一刻不停。
男人高高捧起她的翘臀，那根紫红色婴儿臂粗的鸡巴直入直出，平坦的小腹被顶起，身子被撞得耸动起来，两颗雪白的奶子跟随着翻起层层肉浪，时不时甩出几点乳汁。
啪啪啪啪，挤出的汁液拍打地四处飞溅，埃德蒙一边操，巴掌一边扇在女孩阴蒂。
“啊啊啊啊……痛……太快了啊，全部吃进去了……唔，子宫被撞开了，轻点好不好，埃德蒙，我疼……”
眼睛被蒙上，其他感官就变得更敏感，男人一边扇逼一边肏她，每每还尽根没入，女孩哪里受得了。
漫天的爽感席卷全身，腿间不住痉挛，大量淫水顺着腿根往下流，埃德蒙又去摸她又白又软的肚皮，每顶弄一次，这里就会被龟头撞出一个鼓包。
“伊莎贝尼亚，我要射在里面。”男人语调很轻，江沫却听出了浓浓的情欲。
女孩浑身颤抖，根本无法拒绝，埃德蒙笑得促狭，压着她的肩膀，将她牢牢禁锢在鸡巴上，微凉的精液极速冲进小穴，一滴不漏地灌进子宫。
♪ 第 269 章 第33章 乱七八糟的液体把她弄得一团糟（H 3p）
埃德蒙射完精后，江沫的双手渐渐可以动了，她握住龙骑士的手，身体还在高潮余韵里，说话声音也软绵绵的，像是小猫哼叫。
“麦克斯……”
龙骑士吻着她的额角低声安抚，“伊莎不要怕，埃德蒙是在救你。”
“……必须要这样吗？”
“嗯。”
圣女沉默了一下，接受了这个事实，“埃德蒙……抱歉，麻烦你了。”
埃德蒙难受极了，明明正插着她操着她的人是自己，女人的注意力却一直放在麦克斯身上。
“也没什么，就当是感谢你帮我复原了身体，我们谁也不欠谁。”巫妖全身上下，除了鸡巴，最硬的就是他这张嘴。
麦克斯不懂为什么他要说这种话和伊莎撇清关系，明明埃德蒙也是喜欢伊莎的。但私心里，他也不希望埃德蒙和伊莎有过多牵扯。
“再有两次就好了。”
埃德蒙搂着她的腰，抱着江沫转了个身，让她背对着自己，性器还插在穴里，二者紧密相连，随着两人的动作，鸡巴在穴里转了一圈，搅动软烂的逼肉，龟头卡在宫口来回摩擦。
“呜呜……”江沫又爽又疼，高高扬起脖颈。
男人把她双腿拉开，让她的跪坐在自己大腿两侧，翘臀贴紧自己的小腹，嫩逼正对鸡巴。因为女孩腿部使不上力，只能在重力作用下直直往下坠，狠狠坐到了鸡巴上。
“嗯啊……要，要被鸡巴捅穿了……”
阴茎深入地不可思议，两个人几乎融为一体，江沫忍不住呜咽，大滴大滴泪珠沿着眼角滚落。
她伸手想要抓住什么，麦克斯揽住她的背，让她轻靠在自己怀里，于是女孩的身体往前倾，屁股翘起来，任由身后的男人开垦，埋头苦干。
埃德蒙掐着她的腰，身下顶得一次比一次狠，女人埋在麦克斯怀里，身体被迫上上下下起伏，奶子里的水蓄满了，随着甩动四处飞溅，麦克斯干脆捧着她的奶子吃起来。
“麦克斯……埃德蒙……”江沫也不知道该叫谁，身后的男人插着她的逼，身前的男人吸着她的奶，两人都算不上温柔，甚至隐隐有些别苗头。
恶劣的龙骑士咬着她娇嫩的乳头，用他粗糙的手推挤乳肉，把奶水都挤进嘴里，雪白嫩乳上全是留下的手指印，奶水太多了，吃不下去的就会顺着小腹滴落，没入双腿间，随着鸡巴的抽动捣成白沫。
巫妖不甘心女人的注意力都被别人吸引，低头舔吻她光洁的后颈，手指摸到小阴唇，那里黏糊糊的一片，混满了三个人的体液，他用力掐捏红肿充血的阴蒂，恶意搔刮弹拨，满意地感觉到小逼哆哆嗦嗦地喷出大量淫水，随着抽插动作淅淅沥沥溢出，源源不断。
空气里的骚腥味越来越重了，混着女人身上固有的催情香，麦克斯鸡巴硬得发痛，抓过女孩的手，圈住鸡巴，上下套弄。
埃德蒙在她耳边深深吸气，“伊莎贝尼亚，都喷了多少次了？流好多水，好骚啊……”
耳垂被含入口中，乳头阴蒂被男人们捏在指尖亵渎把玩，江沫脑子里像是有烟花层层绽放，全身上下每个敏感地都被光顾到，几乎快爽翻了天，胡乱地叫着男人们的名字。
“嗯嗯……麦克斯，不行，奶子好疼……已经没有奶水了……埃德蒙，轻一点，我，我受不了，要被操烂了……”
手里握了一根，骚逼里又插了一根，两个男人像是上了瘾，疯狂地亲吻她她裸露在外的皮肤，用他们能想到的各种方式，去触碰侵犯怀里的所有物。
麦克斯把鸡巴送到她嘴边，哄着她吃进去，江沫听话地张口吞咽。
男人的性器上满是咸腥的气味，前精溢出，被女孩一点点舔去，他的鸡巴过大，女孩的嘴又小巧，只能勉强吃下去一个龟头，然后用小手揉捏两颗晃荡的阴囊。
江沫快喘不过气，又夹不住身体里疯狂抽送的鸡巴，空气好像都变得潮湿黏腻，身前的男人火热滚烫，身后的巫妖清凉冰冷，耳边是如出一辙的沉重喘息，让人忍不住陷入酸涩疯狂的快感里。
埃德蒙想让自己慢下来，想给她一点喘息适应的时间，看着伊莎贝尼亚甘愿低头为一个男人口交，眼里满是温柔包容，他就感觉心脏好像泡在了酸水里，连牙齿都变得发软。
宫腔被干得快要变形，连胃都好像被挤到，江沫眼前阵阵亮起白光，身体失控了，眼泪、口水、乳汁、淫液，乱七八糟的液体把她弄得一团糟，她根本思考不了别的东西，只能承受两人过盛的欲望。
直到粘稠有力的精液射在宫腔内壁上，把狭窄的空间填得满满当当，把女孩的小腹都射的鼓起来，几乎是同一时间，大量滚烫的液体射入口中，占据她的口腔，女孩被呛得连连咳嗽，大脑陷入迷蒙，理智和意识被撕成碎片，她听不清他们都说了些什么，感知慢慢远去。
♪ 第 270 章 第34章 我陪你一起好不好
江沫再次醒来时，身体已经可以行动自如，只是腿脚依旧酸软无力，身体里还残留着被暴插过后的酸疼。
后面的记忆都有点迷糊，她只记得那两个男人调换了位置，麦克斯占领了她的小逼，而埃德蒙则把那根微凉的鸡巴塞进她的嘴里，喂了她满口精液。
江沫披着一件丝质睡裙，除此之外里面什么都没穿，乳头又红又肿，下面更是惨不忍睹，轻轻一碰都疼，全身皮肉都被这两个男人舔过咬过，满是青青紫紫的痕迹，那架势简直就是要把她拆了吃掉。
用光愈术治疗完这些痕迹，江沫走出山洞。
麦克斯和埃德蒙不知道去哪里了，周围环境太暗，她用了个简单的照明术，远远就看到埃德蒙孤零零地坐在深渊边。
巫妖看着来到自己身边的女人，眼中闪过一抹不自然。
前一天晚上女孩可是被他们折腾的身上没一块好皮，埃德蒙难得生出几分愧疚，脑子里又不由自主开始回忆起那些香艳的片段。
“麦克斯去哪了？”江沫随意地坐在他旁边。
“去外面补充物资了，这里的食物水源都不适合你们长期生存，只能去外面采买。”埃德蒙闷闷不乐，扭头注视深渊，“你感觉怎么样？”
“挺好的。”
女孩语气相当随意，埃德蒙深吸口气，死死盯着她，“你难道没有感觉吗？你现在的身体就是个漏斗，补充多少，就会漏掉多少，一旦这个平衡打破，你的生命就到头了！”
巫妖有点激动，江沫却仿佛并不在意，“嗯，知道了。”
埃德蒙无力极了，“伊莎贝尼亚，我看不懂你，为什么要做这些？我不需要你的帮助，这些事和你们本就没有关系，和麦克斯离开，去做你想做的不好吗？”
圣女抱膝坐着，呆呆注视前方，又好像什么都没在看。
她说：“我没有想做的事了。”
以前，伊莎贝尼亚想要追随神的意志，想要这世界再无黑暗，拯救这世上所有苦难，想要将希望带给别人。她以教廷为傲，以身为圣女为傲，可光明的另一面必是黑暗，教廷走到今天这一步，几乎和帝国平起平坐，这背后到底染了多少鲜血。
她知道，这不会是终点，未来的教廷，是以操控帝国、掌控大陆为目的，维尔拉曾经潜移默化地透露过，只不过那时候的伊莎贝尼亚不想去懂，而现在却不能不懂。
宗教一旦和政治权力挂钩，一切都将不再纯粹。
埃德蒙犹豫着抬手，拍拍她的肩膀，无声安慰。
女孩忽然转过头来，“你呢，你有想做的事吗？”
埃德蒙沉默着，江沫以为他又是什么都不肯说，正想岔开话题，埃德蒙却幽幽开了口。
“我想，让我的同伴们解脱。”
“同伴？”
埃德蒙凝视着下面的深渊，“当初和我一起逃到失落之地的有两千多人，最终成为亡灵的只有我一个，其他人，都被黑暗之渊吞噬了。”
他指着下面那潭死水，“起初我以为他们尸骨无存，可后来，我在那些魔兽的身上感觉到了他们的气息。”
江沫微微瞠目，世人只知道失落之地的深渊会孕育魔兽，但没人知道它们是怎么产生的，如果像埃德蒙说的那样，那岂不是这些被吞噬的人都变成了魔兽？
“魔兽不会消失，被杀死后，它们又会在深渊重生，周而复始，不断轮回……我不知道他们还有没有意识，但我不想他们再继续下去了。”
在剑中封印了五百年，对埃德蒙来说，即使想复仇也没了目标，仇恨已经不再是他的主要目的，他只想再为那些伙伴做些什么。
江沫莫名感到了心软，倾身拥抱住他。
巫妖身体微僵，明明心脏早已成了摆设，这刻埃德蒙还是感到深深的悸动。
“埃德蒙，我陪你一起好不好？”
埃德蒙默默抱住她，女孩的身体温暖又柔软，身上气息清甜，像香软的小蛋糕，让人想要深陷其中。
“好。”他听到自己的声音。
埃德蒙爱意值：90。
♪ 第 271 章 第35章 像条疯狗一样，发狠地往她身体里肏（H）
江沫的身体需要持续的能量补充，这就意味着埃德蒙必须每天给她传送黑暗之力，而体液中混有的黑暗之力往往是最浓郁的。
女孩被巫妖扒光了衣服，修长冰凉的手指插在穴里，蹂躏得穴道软腻湿滑，像是陡然划开了一个欲望口子，让人深陷情欲漩涡，只能咕嘟咕嘟地冒出汁液。
江沫攀着巫妖精壮的身体，火热的嘴唇胡乱地贴了上去，胡乱地亲吻，像是在舔吃一块薄荷味的糖果。
埃德蒙按住她的后脑勺，加深这个吻，潮湿黏腻的水声在安静的洞穴里响起来，嘴里塞入了一根微凉的舌头，把口腔里的每一寸都舔过，吸扯得她舌根发麻。
江沫湿着眼睛，水润的眸子像是融化了的冰川，湿漉漉的嫩穴贴着男人的腹肌，难耐地蹭弄，把逼水蹭得到处都是。
她用尽力气勾引着男人把性器插入她的身体里，埃德蒙无法抵抗，也不想抵抗。
硬到发疼的鸡巴往窄小的肉穴里肏，江沫敞开着腿，让他能更方便地进入，口鼻之间吐出的热气喷在男人脸上，软烂的肉穴哆嗦着含住粗壮的硬屌，滋滋往外吐水。
埃德蒙低头亲吻她汗湿的额头，挺胯往里面捣，被肏开的肉道紧致多汁，嫩生生的，咬着龟头往里面吞。
“伊莎……”
巫妖一下一下亲吻她发红的鼻尖眼尾，一遍遍低声呢喃她的名字，他从来不知道，原来有一天，他也会这么喜欢一个人，喜欢到想要把她刻在自己的骨头上。
性器往外拔了一节，又一口气捅回去，贯穿阴道，撞在骚心。
阴唇被骚水淋得水汪汪的，反射性地抽动，身下的女孩哭着喘着，求着他轻点慢点。
明明才刚刚开始，却一副被操坏了的模样。
越夏朸木各
昨天他和麦克斯两个人一起，她都承受得住，更何况现在只有他一个人。
埃德蒙咬着她肿胀的乳头，吸食里面满溢的奶水，昨天这两只雪乳几乎是被麦克斯独占的，即便到了他手里，奶水也被吃空了，对此埃德蒙有着不小的执念。
鸡巴插得越来越快，几乎变成失控的顶撞，两颗睾丸重重拍打在颤抖的阴唇上，把阴阜打得又红又肿。
江沫又潮喷了。
水流猛烈地冲刷而下，兜头浇在龟头上，随着男人性器的抽插，噗嗤噗嗤地从逼口流出。
埃德蒙恨不得自己的鸡巴就长在她的身体里，紧致的宫口一阵阵抽搐，在这样猛烈的撞击里悄悄打开一个小口。
“太深……嗯，埃德蒙……哈，轻，轻一点……呜……”
使不上力气的身体被男人不知疲倦的冲撞顶得向后移动，又被掐着腰拽回来，狠狠顶在硬胀的鸡巴上。
略带弧度的龟头以一个不可思议的角度卡进宫口，江沫仰着脖子哭喘，声音破碎打颤，尾音带着纯然的媚意。
埃德蒙继续埋头大吃，捧着左乳把乳头含在嘴里嘬，另一只手也没闲着，指甲抠挖着阴蒂，把小肉粒玩得红肿肥大。
她双手无处安放，捧着胸前毛茸茸的脑袋，身下被操得越来越狠，宫腔被完全占据，密密实实的快感堆积在胸口，江沫几乎快要喘不过气，连叫都叫不出来，只能深深浅浅地哭喘。
“伊莎，伊莎……”埃德蒙的声音低哑迷人，嗓音里滚动着黏腻到快要滴出的情欲，“伊莎，看着我，叫我的名字。”
江沫的眼睛被泪水晕开，看不清东西，耳边全是咕叽咕叽的水声，全部注意力都在身体里那根硕大的硬物上，她没有做出回应，埃德蒙惩罚性地碾压她最敏感的那块子宫壁，逼得女孩发出一声泣音。
“伊莎，叫我的名字。”
埃德蒙吻下来的时候，熟悉的气息让她拉回一丝神志。
“埃德蒙，埃德蒙……嗯啊……太，太重了……”
巫妖像条疯狗一样，发狠地往她身体里肏，高频的快感快要把女孩淹没，埃德蒙尤嫌不够，握着她的脚踝，强硬的把双腿驾到肩上，折叠起来。
屁股腾空了，大腿压到了胸乳，把乳肉挤在中间，挤出一道深深的沟壑，乳头高高耸起，凑在一块儿，埃德蒙只要低头就能把两颗乳粒一起含住。
龟头不容置喙地深深侵入，电流一瞬间窜遍全身，江沫尖叫着弹起身体，柔软的腰肢拱起，嫩逼直直地往男人鸡巴上撞。
“呃啊……疼……”
鸡巴被肉穴整根吃下，埃德蒙兴奋地喘息，他无法形容自己的感受，只觉得全身血液都在往胯下和头顶流，太过浓郁的情绪占据胸腔，泛着酥酥麻麻的疼，他只能把鸡巴往女孩身体更深处送。
像是顶到了胃，江沫难受极了，双手推着男人，双腿胡乱地踢蹬，没有半点作用，反而换来男人更粗暴的占有。
直到有一股激流射了进来，江沫以为终于可以喘口气了，鸡巴往外拔到一半，又一次坚硬如铁，重新撞入。
身体尚在高潮之中，又被推上下一个更高的浪尖，女孩被干得翻起白眼，口水泪水不受控制地流出来，连呻吟都变成了急促的气音。
埃德蒙放下她僵硬的腿，把人翻过来继续肏。
可怖的性器像是用来惩戒罪人的刑具，一遍遍碾开身体，抵着内壁，把窄嫩的宫腔挤的变形。
“不要了……呜……我不要了……啊啊啊，埃德蒙……”
♪ 第 272 章 第36章 后面给你肏好不好（H 3p前奏）
麦克斯回来的时候，江沫哭得正凶，抽噎得叫着埃德蒙的名字，身体湿软得仿佛能拧出水来。
女孩跪趴在石床上，被巫妖整个圈在怀里，男人低头含住她的耳垂，在她后颈落下细细密密的亲吻。
“伊莎，放松些……你夹得太紧了。”
麦克斯愣了愣，站在洞外没有进去，可里面那场景，却无一遗漏地落在眼里。
埃德蒙托住她的腰，手指碾弄两颗红肿的奶头，任由奶水滴落。
“伊莎的奶水里也蕴含着光明之力呢，如果把它们收集起来，一定会很受光明魔法师的欢迎。”
“不，不行！”圣女的金发凌乱，被肏得口水直流，一点都没有平时端正优雅的体面样。
巫妖一双大手不断揉弄她的身体，挺腰肏穴的同时也不忘光顾可怜的阴蒂。
“伊莎不想给他们喝奶水？”
女孩哭着摇头，“不，不给。”
“好，那就不给他们。”
啪啪啪的水声在洞内激烈回响，身体被反复送上情绪巅峰，江沫跟着巫妖肏穴的动作扭动肉臀，像是被调教得当的淫兽，需要男人精液的灌溉滋养。
埃德蒙笑了，“伊莎现在的样子，像不像是发情的小母狗？”
麦克斯微微皱眉，圣女在她心里一直是高高在上的，他从不在伊莎面前说这种带着羞辱性的话，埃德蒙却没有这种顾忌。
麦克斯原以为伊莎会为此生气，可情欲上头的圣女却嗯嗯啊啊得应和。
被撑开的阴道绞得死紧，喷出热烫的骚水，逼肉咬着肉棒使劲吞咽，埃德蒙被夹得头皮发麻，差点交代出去。
啪啪啪在女人翘臀上打了两巴掌，埃德蒙不住逼问，“小母狗现在在干什么？”
“嗯……啊啊，在挨操……在被埃德蒙的鸡巴肏。”
“操什么东西？”
“骚逼……在肏伊莎的骚逼……啊啊啊啊，不要！”
女孩的叫声突然拔高，原来是埃德蒙忽然换了个姿势，江沫背靠在巫妖怀里，双腿架在男人坚实的双臂上，像是小儿把尿一样，正对着洞穴口。
埃德蒙目光在龙骑士身上停留了一瞬，继续埋头挺胯，他的鸡巴前端带着一定弧度，这个姿势刚好可以滑进宫腔，完美契合，仿佛他们的性器就是天生一对。
这个角度，麦克斯能清晰地看到女人被肏开的下体，因为长时间的摩擦，阴唇被操得外翻，可怜兮兮得肿着，一根青紫色的鸡巴插在里面，穴口都被崩得发白，不断有浊白的液体从交合处流出来，光是看到女孩鼓起来的小腹，麦克斯就知道，里面已经被射过好几泡精液了。
江沫也看到麦克斯了，她的身体大开，暴露在龙骑士面前，尽管两人坦诚相见了不知道多少次，可这么被看着，还是难免有些羞耻。
“呜呜……麦克斯，你别看……”女孩想挡住身体，埃德蒙突然一个重顶，又让她软了身子，“啊啊啊，埃德蒙，操到里面了！要被操坏了！”
埃德蒙目光灼灼地盯着龙骑士，提出了邀请，“一起吗？”
麦克斯沉默着走过来，单膝半跪在江沫面前，捧着那一对发肿的奶头吮吸奶水。
同时有四只手抚摸着身体，穴里还夹了一根肉棒，剧烈的快感席卷全身，江沫挺着胸，麦克斯亲着她的锁骨，双手挤压着乳球吃她的奶，牙齿咬在细嫩的乳晕上。
“啊啊啊，奶头被咬了……奶水，奶水流出来了……”
丰沛的汁水落入龙骑士的嘴里，奶头都被咬大了一圈，穴里更是湿软的不像样。
埃德蒙叹为观止，“水怎么这么多啊？”
龙骑士脱下裤子，硕大的鸡巴已经昂首挺胸，带着厚茧的手指摸到阴唇，抚摸小穴的边缘，然后就扶着龟头蹭着阴蒂，有一下没一下地撞击，让上面沾满粘稠液体。
江沫本来还没反应过来，直到麦克斯手指扒开她的肉穴，费劲地把手指塞进已经含了一根鸡巴的肉穴里，她才明白男人的意图，竟是想两根一起插进来！
“不，不不不，不可以，会坏的！会坏的！”女孩吓得大哭，拼命挣扎着身体，却被巫妖死死抱住，动弹不得。
一根手指已经插进去，本来就紧致的穴道被迫吞下一根鸡巴和一根手指，江沫疼得脸色发白。
“不要……拿出去，我疼……”眼泪不住地往下流，女孩脸都哭花了，“麦克斯，我用嘴好不好，小穴太小了，吃不下两根鸡巴的。”
龙骑士不为所动，还在试图把第二根手指也塞进去，这回不仅仅江沫疼得受不了，埃德蒙也被挤得抽了口气。
女孩握住男人的手低泣，“后面，后面给你肏好不好？”
♪ 第 273 章 第37章 满脑子只剩鸡巴和肉棒（H 3p）
埃德蒙拔出鸡巴，被堵住的精液淫水一股脑地涌出，腥臊的气味弥漫开，他抱着女孩转身，让人面对面跨坐在自己身上，把挺翘的屁股留给麦克斯。
龙骑士从后面抱住江沫，吻落在她优美的蝴蝶骨上。
麦克斯总觉得她会长出蝴蝶翅膀飞掉，心里无端生出一股暴戾之感，想要把她关起来，锁在身下，日日挨他的操。
胯下一团硬挺的肉棒贴着江沫湿软的屁股，他摸了把女人阴户，沾了满手液体，有埃德蒙的精水，也有江沫的淫液。
就着这些液体的润滑，麦克斯把手指插进女孩粉嫩的后穴，里面是和花穴一样的温热紧致，指节一进去，就牢牢吸附住。
大约女孩的身体生来淫荡，只抽插了几下，就慢慢冒出水来，没有前面那么多，但也方便后续麦克斯的插入。
“呜呜……”江沫被插后穴的时候其实不多，毕竟不是专门做那事的，只能偶尔做个调味剂，不过每次两个穴被双双填满，那种快感都是爽得不可言喻。
想到这儿，两个穴都期待起来。
小逼里面空空的，后穴里面又只有两根手指隔靴搔痒，江沫摇着屁股，向他们求欢。“嗯……插进来……想要……”
“真是淫荡啊。”
埃德蒙重新将性器顶进骚逼，耐着性子小幅度抽动，等麦克斯慢慢扩张。
直到后穴能轻松容纳三根手指，也足够湿润了，麦克斯才扶着肉棒操进去。
两个穴离得近，两人的肉根又都是足够的长，龟头在女孩体内，隔着一层软软的肉壁碰到一处，麦克斯和埃德蒙同时微愣，看了眼对方，默契地抽出一半，又同时顶了回去。
“啊！啊啊啊啊啊！两个穴……两个穴都被操开了……”
两个穴被填得满满当当，女孩全身酸软，像个破布娃娃，无力地任由两个人摆弄，她感觉身体都要被这两根鸡巴捅穿了，尤其两个人还跟竞赛似的，肏她最敏感的软肉，非要她开口求饶。
两人动作一致，性器恶劣地占据她的身体，蹂躏贯穿她的阴道和肠道，然后在狭窄的空间里相碰，像是在打着招呼。
酥麻疼痛丝丝缕缕直冲脑门，江沫神情恍惚，有种身体要被两人肏穿的错觉，肚皮鼓鼓囊囊的，根本分不清是谁的鸡巴顶起的弧度。
女孩爽得直翻白眼，下体汁水四溅，张大了嘴无声呐喊，周围全是两个男人熟悉又浓烈的气味。
“喜欢吗，伊莎？”埃德蒙吻她的脸颊。
“喜，喜欢……嗯啊啊啊啊……那里，那里不要……”
麦克斯揉弄她的臀肉，菊穴里面不像肉穴有层层叠叠的褶皱，光滑平坦得多，但是比骚逼还要紧致，肉棒进出时的阻力会更大。
女孩的身体兴奋极了，随便哪根肉棒动一下，两个穴都会同时收紧，这使得他们的感知几乎同步。
“伊莎更喜欢谁？”麦克斯手指捏住她的乳头，捏得小小的奶孔封不住奶水，淅淅沥沥往外滴。
埃德蒙微微蹙眉，他不想听这个答案，趁着江沫失神之际，埃德蒙咬住她的嘴唇，卷起她的舌头，亲得她喘不过气。
身下突然发了疯地顶弄，龟头一遍遍深入宫腔，耸动的身体剧烈起伏，晃得人头晕眼花。
麦克斯也不甘示弱，加快干穴的频率，两人一前一后肏在她的敏感处上。
如果说先前女孩是被高高抛起，再重重落下，那现在她就是一直处在云端之上，身体完全没有喘息的机会。
快感堆积到一起，根本分辨不清。呻吟声里慢慢染上了痛苦，哼哼唧唧话都说不完整。
“啊，啊……埃德蒙，慢，慢……麦克斯！唔……要，干坏……”
女孩被轮番肏干双穴，淫水都要流干了，眼前越来越黑，什么都听不到看不到，满脑子只剩下鸡巴和肉棒。
♪ 第 274 章 第38章 对不起，我要失约了（微H）
两个男人捅了数百下，几乎是在她眼前发黑快要晕过去的时候，一前一后射了精。
江沫的两个肉穴被肏得红肿不堪，声音嘶哑地呢喃，“我，不行了……”
鸡巴把穴口捅成了一个圆圆的洞，一拔出来，就有大量白浊液体涌出，流得一塌糊涂。
两个男人殷勤地帮她捏肩揉腿，一人一只奶子吸得啧啧作响，乳尖的皮都给咬破了。
等江沫差不多缓过来了，埃德蒙一个愈合术过去，女孩身上的伤痕消失无踪，他们很快又交换了位置，提枪上阵。
麦克斯采购的食物和水很充分，累了就歇一歇补充能量，伤了就用愈合术给她治疗，龙骑士发现圣女更喜欢粗暴激烈的情事，一下打开了新世界大门，如猛虎出山，全然释放骨子里的野性。
三个人在洞穴里好一阵胡天胡地，女孩几乎成了他们的专属玩物，肉穴成了他们的鸡巴套子，宫腔肠道成了他们的精液存储器，娇嫩的肉体被翻来覆去地肏干，榨干身体里的汁液，几乎没有停歇的时候。
身体的伤痕可以愈合，可体力的流失却不能立即恢复，每当她累得快要昏睡过去，没多久又会被男人的抽插闹醒，要不是有魔法支撑，她想自己肯定已经被肏死在床上了。
到后来，眼看她真的撑不下去了，麦克斯抱着女孩瘫软的身体，一遍遍问她爱不爱自己。
江沫累得睁不开眼，气若游丝，“爱，爱。”
龙骑士可算是满足了，却是巫妖看着他们彼此相拥的亲密模样，觉得自己像是个局外人。
麦克斯轻轻拍着女孩的后背，听着她渐渐均匀的呼吸声，慢慢把她放倒在石床上，盯着看了一会儿。
他去外面，除了购买物资外，也顺便打听了消息。
自从失落之地封印失败后，黑雾笼罩范围绵延数百公里，每天都会有魔兽从黑雾中诞生，根本杀不完，各个部族都派了队伍支援，但也只是治标不治本。
各族首领商量后的结果，还是从源头上解决问题，既然封印不了，那就彻底毁了失落之地，只是具体的方法他没打听到，这种事除了首脑，一般人也不会知道。
麦克斯问他，“黑暗之源有办法销毁吗？”
埃德蒙摇头，“那是黑暗神遗留下来的力量，哪怕只是一小部分，也不是人类可以抗衡的，否则几百年前，他们也不会只是封印了。”
“神的力量……”麦克斯看向石床上睡得正香的女孩。
世上遗留下来的神祇传承很少，除了失落之地的黑暗之源，他唯一知道的就是光明教廷中供奉的光明神。
“伊莎得到过光明神的传承。”
如果人的力量无法做到，那就只能以神祇对抗神祇，麦克斯能想到的事，也必然是其他人能想到的。
“他们的目标是伊莎！”
“嗯。”埃德蒙神色很淡，只有当目光落在金发少女身上时，才会流露出几分暖意，“大概连现任教皇都没想到，伊莎会跟着我们离开，他们找了伊莎有段时间了，我想，再过不了多久，他们就会找来失落之地。”
麦克斯也算比较了解他，从他的语气里大概听出了些许猫腻，“你是怎么打算的？”
“我的目的从来都只有一个，我想解放失落之地，让我的同伴得以安息，以巫妖的不死之躯，已经足以承载黑暗之源，我会把生命之匣交给你，到时候，你毁了它，让我和黑暗之源一起湮灭。”
“可你死了，伊莎怎么办？没了黑暗之力补充，她也会死。”
“她是唯一的变数。”埃德蒙的眼里浮现出一丝纠结，“在此之前，我非常明确自己要做什么，可是这个人，就这么猝不及防地闯了进来，本来我早就应该去吞噬黑暗之源了，现在，突然有些舍不得……”
埃德蒙轻轻闭眼，“放心吧，她的体质特殊，只要能补充足够的生命力，她会活下去的，身负光明神传承，教廷不会让她轻易死去的。”
男人走近几步，抚着她白净美丽的脸颊，在她眉心轻轻一吻。
“对不起，我要失约了。”
明明答应过了让你和我一起，但现在只能我自己来了。
♪ 第 275 章 第39章 吞噬黑暗之源
江沫是在一阵颠簸中醒来的，麦克斯正背着她远离失落之地的核心地带，她四下看了看，问，“埃德蒙呢？我们是要去哪里？”
“他要留在失落之地，我们先离开。”
江沫愣了愣，挣扎着从他背上跳下来，“你们有事瞒着我。”
麦克斯垂眸不语，江沫却多少猜到了，“埃德蒙是不是想独自承受黑暗之源？我就知道，这个骗子！混蛋！”
江沫掉头就想往回跑，可到底还是晚了一步，浓郁的黑气从深渊直冲云霄，整片天空都被染成了暗紫色，大地剧烈震动，地面出现一条条裂痕。
两人摇摇晃晃地站不稳，麦克斯抱着她，抓住一棵大树的树干才稳住身形。
很快，那些原本上行的黑气从天空倒灌而下，失落之地上方厚重的云层慢慢散开，露出一抹天光。
原本笼罩了大片陆地的黑雾逐渐淡化，各部族军队纷纷望向这番变故，教皇维尔拉和其余各族毫不犹豫赶来。
江沫脸色说不出的难看，种种现象表明，埃德蒙已经把黑暗之源吞噬了，他本身就是黑暗神后裔，加上巫妖不死之躯，足够承受黑暗之源极为狂暴的力量。
但这也意味着，埃德蒙成了真正意义上的黑暗之子。
她的任务之一是要拯救埃德蒙，如果他彻底堕入黑暗，那这个世界就失败了。
现在，应该还有挽救的机会。
“埃德蒙的生命之匣是不是在你那？”江沫朝龙骑士伸出手，“给我。”
“伊莎……”
“麦克斯，五百年前他被自己效忠的国家背叛，死在这里，他明明应该是英雄，却被打上叛国者的标签，这世界对他已经很不公平了，我有天大的本事，也无法消除他的苦难，但至少，在这五百年后的今天，他不会再是孤单一个人了。”
麦克斯无奈极了，或许是猜到了伊莎的选择决定，埃德蒙才会让他把伊莎带走。
有时候，这两个人默契地真是让人嫉妒。
将生命之匣交给她，麦克斯牢牢抓住她的手，想叮嘱她别让自己置于险地，不要受伤，可话到了嘴边，却变了。
“伊莎，我们三个，都要活下来。”
“好。”
……
江沫和麦克斯找到他的时候，巫妖正半跪在地上，痛苦地蜷缩成一团，他的头发变得乌黑，双眼却是猩红，苍白的皮肤上布满了神秘的黑色符文，蕴含着难以估量的庞大力量。
他已经神志不清了，不知道自己是谁，也不认识江沫和麦克斯，他继承了黑暗之源中所有的阴暗面，暴戾、邪恶、毁灭、疯狂。
黑色雾气在他手里凝成一把巨型镰刀，埃德蒙手轻轻一挥，就会有无数魔兽军团蜂拥而上。
江沫在两人周身结起结界，避免受到黑暗之力侵蚀，她拉起长弓，灵箭倾泻而下，所过之处，魔兽都被光明之力净化，而麦克斯同样提起圣剑迎面而上。
没了座龙，龙骑士的实力将大打折扣，可多少次在生死边缘练就出来的一身本事，也不是魔兽一时半会儿能击溃的。
“吼！”
天空中，龙族军团承载着各个部族军队赶来，看到这里焦灼的战况，纷纷投入战场。
银龙尤里一眼就看到了它的主人，嘶吼一声，朝麦克斯飞奔而去，一人一龙配合相当默契，顷刻便横扫一片。
圣骑士团长卡特第一眼注意到的是那个金发少女，他率领着圣骑士团前来支援，成为圣女殿下最坚实的后盾。
机械军团、血族军团加入战局，整个深渊都充斥着剧烈的打斗声。
而维尔拉、乔纳森、莉莉丝这些部族首领，则将目标对准了一切的源头。
♪ 第 276 章 第40章 他们一定会在另一个世界重逢
现在的埃德蒙何其强大，先不说他吞噬了黑暗之源，单论那不死之躯，就没有人能杀得了他，即便在他身上留下伤痕，也很快会恢复原状。
几人连连败退，乔纳森作为大陆上活得最久的生灵，可谓见多识广，“必须得拿到他的生命之匣，否则巫妖是杀不死的。”
可巫妖的生命之匣在哪里，他们又如何知道。
换位思考，如果他们是巫妖，一定会找个最隐蔽的地方，把生命之匣藏起来，永远都不被人找到。
莉莉丝被黑气灼伤，细嫩的皮肤上留下一大块被腐蚀的痕迹，还在继续向外扩散。她是暗夜里的生物，可在黑暗之力面前，竟毫无还手之力。
“冕下，无论如何，今天绝不能把他放出去。”
维尔拉面色铁青，下一刻，她就看到一个金发少女在龙骑士团长麦克斯的掩护下，从魔兽军团中突围而出，直直奔向发狂的巫妖。
“殿下！”
卡特胆战心惊，连教皇冕下都打不过巫妖，殿下冲上去岂不是很危险？
可维尔拉、乔纳森和莉莉丝他们却目露期待。
能和黑暗之源抗衡的只有元素核心，只是伊莎贝尼亚并没有彻底掌握传承的力量，现在也只能死马当活马医了。
埃德蒙的死亡镰刀重重挥下，江沫手中多了一柄元素核心凝成的金色光剑，二者相互碰撞，爆发出剧烈的声响，层层气浪向外翻滚。
黑气化作刀片，在她身上切开一道道伤痕，鲜血往外沁出，很快染红衣衫，巫妖同样被光明之刃所伤，只是在他强大的愈合力下，很快就看不出痕迹。
江沫死死盯着他猩红的眸子，“埃德蒙！醒醒，不要被黑暗之力掌控，醒过来，埃德蒙！”
熟悉的声音似乎唤起了巫妖的一丝神智，握着镰刀的手微微颤抖，江沫见机将镰刀击落，金色光剑变成千万条绳索，交织成网，把巫妖牢牢网缚在内，光明之力全方位渗透入巫妖的身体，埃德蒙的身体仿佛被撕裂，身上魔纹逐步褪去，露出他的本来面容。
“埃德蒙，埃德蒙……”
江沫紧紧抱住他，任由黑色刀刃切割皮肉，只一遍遍在他耳边重复他的名字。
巫妖转了转眼珠子，怀里的女孩浑身是血，面目全非，柔软的躯体拥抱着他。
仿佛时光逆流至他们初见的那天，逼仄昏暗的矮人矿洞里，金发少女用她温暖的身体挡在他的面前，从此，亡灵埃德蒙的生命里多了一个名叫伊莎别尼亚的美丽少女。
“伊……莎……”
埃德蒙艰难地喊出她的名字，他想伸手触摸她的脸颊，却被禁锢着动弹不得，眼睁睁看着她身上的伤口越来越多。
江沫只是微笑着，埃德蒙的爱意值这时候已经满了，还剩最后一步。
圣女的眉间出现一个血色图纹，周身力量暴涨，整个人都仿佛凝成了一个光球。
精灵女王凯瑞尔看到这一幕，忍不住惊呼出声，麦克斯更是目眦欲裂。
“不，伊莎！”
这和当初在精灵之森的一幕何其相似，那可是以燃烧生命为代价的禁术！
周围一切都安静了，圣女和巫妖被笼罩在一个大茧里，众人只看到一黑一白两团光球从茧中涌出，相互攻击、融合，凝为一体，湮灭无形。
雾气散了，魔兽军团化作灰烬，阳光透过云层，照射到这片深渊，失落之地第一次向世人展示它的全部面貌。
所有人都静静看着那只大茧，麦克斯冲到近前，直到茧子破碎剥落，清醒的巫妖正抱着他们心爱的女孩。
……
黑暗之源和元素核心都消失了，最后的时刻，江沫在使用禁术的同时开启[狂化]，成功将元素核心的力量激发到极致，将黑暗之源逼出了埃德蒙的身体。
失去黑暗之源的失落之地从此解放，只是一处寻常深渊，而作为代价，圣女的身体彻底崩坏了。
维尔拉尝试过各种方式，精灵女王送来大量生命果实，矮人族也带着一车车的药剂来到教廷，但这些都只能延缓她衰弱的速度。
从前有着元素核心支撑，光明之力会一点点修复她的身体，现在再没人帮得了她。
江沫辞去了教廷圣女的职务，打算在最后的时间里去大陆以外的地方看看，同行的还有麦克斯、埃德蒙、尤里、杰西和当初那只被强行孵化的龙崽巴顿，他们果真如杰西说的那样，一起去全世界游历冒险。
尤里成年了，他幻化成了一个英俊高大的少年，整天姐姐姐姐地叫着，像只跟屁虫一样跟在江沫的身后，他和杰西的关系也有些微妙，至少江沫曾不止一次看到尤里被人鱼小姐逗得满脸通红，又呆头呆脑地凑过去。
小巴顿十分喜欢江沫身上的气味，也是因此，乔纳森将巴顿交给了她抚养，小巴顿很乖也很争气，健康地活了下来。
比起他们，麦克斯和埃德蒙总是心事重重，他们必须接受，伊莎贝尼亚随时会离开他们的事实。
每每想到这里，两个男人都是惶恐不安。
他们时常缠着她做爱，只有当性器埋在她的体内，感受到她的体温时，他们才能平静下来。
他们不是没想过，让她接受血族的初拥，成为吸血鬼，但偏偏她的身体承受不了初拥的洗礼。
江沫拉着他们的手，“别担心好吗，我会努力，多陪陪你们的。”
于是，一年、两年、三年过去了，他们看遍名山大川，尝遍珍馐美食，到后来，江沫连走路都都走不动了，麦克斯背着她，来到一处峡谷，这里的景色江沫很喜欢，他们在这里盖了一座房子，定居下来。
这天，江沫难得有了些精神，指挥着麦克斯抱她去院里的躺椅上晒太阳，埃德蒙用新采摘的浆果给她榨了果汁。
暖洋洋的日光晒得她懒洋洋的，和他们说了会儿话，又开始犯困了。
说话的声音越来越远，麦克斯脸色灰败，紧紧抓住她的手，却发现怎么也叫不醒她。
埃德蒙俯身亲吻她的额头。
“伊莎，我把你转化成亡灵吧。”
江沫没回答，也回答不了。
在一个阳光灿烂的日子里，前教廷圣女伊莎贝尼亚离开了这个世界。
巫妖想把她转化成亡灵，把她也变成巫妖，想她长久地留存在这个世间，可是都失败了。
他找不到她的灵魂。
就像她从来都没有存在过这个世界一样。
龙骑士抱着她躺进了棺材，巫妖捏碎了自己的生命之匣，投身入墓穴。
伊莎贝尼亚从没说过喜欢他，埃德蒙也从未向她表达过自己的心意，可这么长久的相处，大家都已经心知肚明。
巫妖拥有永恒生命，可没了伊莎贝尼亚，这个世界于他再无意义。
他早就应该死了，死在五百年前，死在失落之地，死在吞噬黑暗之源的那天。
皮肉消散，骨骼化灰，最后一点灵魂火焰熄灭之时，巫妖似乎想起了什么，看着身边恬静安然的女孩，无声说着两个字。
沫沫。
最后，巫妖变成了一抔黄土，永远陪着他心爱的姑娘。
尤里和杰西哭着为他们三个举办了葬礼。
没有墓碑，没有祷告，他们葬在这个山清水秀的地方，他们被鲜花美景环绕。
小巴顿还不懂离别，拍打着稚嫩的蝠翼，嗅着空气中江沫残留的气味。
尤里抹了抹湿润的眼睛，“杰西，姐姐和主人他们下辈子还会再见吗？”
“会的，他们一定会在另一个世界里重逢。”
♪ 第 277 章 第1章 路边捡到毛茸茸
江沫回到考核空间，看了眼自己的评分，两个攻略目标加上强制性任务全部完成了，果不其然的SS级。
照例进入奖池，江沫抽到的是一个名为[马甲]的特殊物品，可以在考核世界中有一次更换身份的机会。
上个世界的指定物品她选择了万灵髓，无论是否是玄幻修仙世界，里面的灵泉都是不可多得之物，至于随机奖励，是伊莎贝尼亚特殊的[吸精体质]，顾名思义，吸收男人精液来强大自身。
这么一来，她是真的要变成采阳补阴的妖女了。
……
新世界是末世背景，一场红雨带来了空前灾难，地球上有半数以上的人类变成了丧尸，而剩下的人类只要被丧尸咬伤抓伤也会被其感染，更可怕的是，这些丧尸还在不断进化，不过幸存下来的很少一部分人类也觉醒出了异能。
人们为了活下去，必须消灭丧尸，全国各地建起了一个个基地，那些异能者和普通人类聚到一起，纷纷朝着基地前进，寻求基地的庇护。
这个世界的江沫原本是A大的研究生，末世爆发后，校内许多人都变成了丧尸，她和直系学长宋明轩以及其他几个同学在实验室躲了一个礼拜，外面都是丧尸，没人敢出去，弹尽粮绝之际，宋明轩觉醒了火系异能，带着他们逃出学校。
社会失去了秩序，金钱财富成了最无用的东西，拥有异能的成了领导者，普通人则只能作为异能者的附庸。
一行人商量过后，决定去B市新建成的基地寻求庇护。
他们在路边找了一辆越野车，车主已经变成丧尸了，被宋明轩解决后，他们开着车前往B市。
植物和水源都被病毒污染，一路上他们都在补充各种物资，在经过一个小镇时，他们照例去超市便利店搜刮食物和水，但在这个小镇，却有一只进化的二级丧尸，宋明轩虽然击败了二级丧尸，但也受伤昏迷过去。
越来越多的丧尸群围上来，没了主心骨的一行人只能落荒而逃，距离稍远的原主没来得及上车，她的同伴就关了车门，扬长而去。
原主被丧尸群包围，危难之际，她觉醒出了十分罕见的时间系异能，可以控制时间静止。
江沫来的时候，正是时间静止启动的时候，丧尸群围绕着她张牙舞爪，充斥着腐烂的腥臭味，有一只甚至已经咬伤了她脚踝。
江沫皱皱眉，用随身携带的小刀干净利落地解决掉丧尸，顺道挖了挖它们的脑子，很可惜，这些低级丧尸脑子里还没有长出晶核。
和上个世界一样，依旧没有剧本，只有一句任务提示：终结末世。
江沫举目四望，荒凉的小镇杳无人烟，天色已经暗了，她拖着受伤的脚，进了一间小店，锁好门窗，打算在这里过夜。
樾ロ各
异能者是不会被丧尸病毒感染的，为了保险起见，江沫还是用万灵髓里的灵泉清洗伤口，简单做了包扎。
现在末世才刚刚开始，从原主的回忆里看，唯一可能的攻略对象应该就是那位直系学长宋明轩，两人是同一个导师带的，一个月前原主还和他表白过，不过被拒绝了。
宋明轩的性格不温不火，和谁都能相处得很自然，加上优秀的外表，很受女生欢迎，但他一直单身着，曾经有个小学妹铁了心缠着他追了两三年都没有结果，后来学妹哭着骂他是石头做的，和尚都没他清心寡欲。
江沫搜刮了原主的记忆，发现这个人是真的连情绪起伏都很少，看着温柔，骨子里面却是冷的，和谁都保持着一定距离。
现在她和宋明轩一行走散了，能把同伴丢下的团队，本来就不值得被信任，江沫不打算去找他们，等天亮了，就自己开车去基地。
一夜无话，第二天她的伤好得已经差不多了，这就是异能者的好处，拥有远超常人的五感和愈合力。
江沫找了一辆插着钥匙的汽车，正想开动，突然听到耳边轻微的哼唧声。
她拿着小刀下车，朝声源处慢慢靠近，然后就看到一只毛发雪白的大狼狗趴在那里，一双点墨似的眼睛盯着她，浑身毛发耸立，充满敌意。
末世不仅人类会变异，动物也会变异成丧尸，野外出现的猫猫狗狗，不管多可爱，都不能碰，谁都不知道它们身上有没有携带丧尸病毒。
江沫注意到的却是狼狗头上鲜红的数字，不用说，这就是她的任务对象之一。
她在狼狗面前蹲了下来，看看他鲜血淋漓的后腿，像是被什么野兽咬了一口，几可见骨。
“别动，我帮你包扎。”
江沫用绷带沾了灵泉水给它清理伤口，然后一圈圈缠绕上去。
狼狗全程很听话，哼都没哼一声，江沫满意地揉它毛茸茸的脑袋，从背包里找出一盒午餐肉，拆开送到它嘴边，“真乖啊，呐，快吃吧。”
大狗看了她好几眼，低头慢条斯理地吃起来。
♪ 第 278 章 第2章 我们一起相依为命
许映从没这样倒霉过，趁着暑假去A市玩，正好赶上末世来临，被红雨淋到的人很多都成了丧尸，他虽然没变异，却莫名其妙成了一只白毛牧羊犬。
如果是末世前，这样一只高颜值的大型犬当然很受欢迎，爱狗人士看了都想撸两把，可放到现在，可爱好看一文不值，没人会在这个时候收留一只狗，他几乎是在四处流浪，还被丧尸咬伤了后腿。
许映觉得自己大概率是要交代在这里了，他饿了很久，现在连路都走不了了，被丧尸咬伤后，他很快也会变成一只丧尸狗，那样真是蠢爆了。
许映甚至想着要不就在自己还有意识的时候一头撞死算了，然后他就看到了这个女孩。
她长得很好看，是放在人堆里都能被一眼惊艳到的好看，她穿了件紧身的白色工字背心，露出完美的身体曲线，皮肤又白又嫩，干干净净的，仿佛和这脏乱的末世格格不入。
女孩给了他食物和水，还给它包扎伤口，毫无戒备心。
许映如果能开口，必须得好好和她说说，都到了末世了，怎么还能这样天真，路边碰到被咬伤的猫猫狗狗是能随便碰的吗？万一变异了扑上来咬你怎么办。
鉴于自己是受益者，许映连哼都没哼一下，默默低头吃东西。
“你的主人呢？你也是被丢下的吗？”女孩手掌一下下抚摸着他身上的毛发。
许映微微一怔，黢黑的眸子盯着她，女孩露出了一抹苦笑，“我也是呢，我被我的同伴丢下了，现在一个人，无处可去，看，我们多像啊。”
许映这才注意到她腿脚上还有伤痕。
居然把她一个女孩子丢在荒郊野外，那些人都是怎么想的？连做人的底线都没了吗？
许映生气极了，又想安慰安慰她，凑过去蹭了蹭，然后就被抱了个满怀。
江沫把脸埋在大狗毛茸茸的毛发里，深深吸了口气，“其实以前我也养过宠物的，可我从来没见过像你这么好看、毛色这么纯正的边牧，好喜欢好喜欢啊。”
许映无奈极了，又有点好笑，任由女孩抱着。
江沫揉揉他的脑袋，“既然我们这么有缘份，之后你就跟着我好不好，我们两个在末世里相依为命，你放心，我一定会好好保护你的，跟着我，一定不会让你饿肚子。”
女孩拍着胸口保证。
许映看了看她高耸的胸脯，纤细的四肢，默默移开视线，心中暗暗想着，算了，还是他来好好保护她吧。
江沫又喂了他几根火腿肠，然后一把抱起毛茸茸，放到副驾驶座上。
这么大只狗，少说也有几十公斤，结果江沫一把就把他抱了起来，轻轻松松毫不费劲。
许映转了转眼珠子，脑子有些跟不上。
后面江沫更是令人惊讶，飙车漂移，大秀车技，徒手打丧尸，一拳爆头，武器就是一把蝴蝶刀，耍得眼花缭乱，看得许映一愣一愣的。
最厉害的还是那个时间静止，全场除了江沫以外，其他一切事物都静止了，依靠这个，江沫杀了一个丧尸团，还击杀了一个二级丧尸，挖出一块黄色的晶核。
许映这才知道，她所说的保护并不是夸大词其，她是真的有这个本事。
因为她是异能者。
这样厉害的一个人，她的伙伴为什么要丢弃她？许映百思不得其解。
一人一狗一起向着B市基地前进，江沫也并不知道，在他们离开后不久，一辆越野车回到了之前那个小镇。
宋明轩下车找了一圈，什么都没有。
一个寸头男生瘪瘪嘴说：“肯定是被丧尸吃掉了，这么多的丧尸，江沫又一向身娇体弱的，还不是异能者，怎么可能活的下来？”
宋明轩盯着地上乱七八糟的丧尸躯体，看得出来都是一刀毙命，没有异能的普通人，即便是特种兵，也做不到这个程度。
♪ 第 279 章 第3章 阿白原来没有被绝育啊
寸头男人劝他，“宋哥，你也别怪我们，那时候你昏迷了，丧尸全围了过来，我们根本不是对手，江沫跑得太慢了，真等她，我们几个都得死，实在是没办法。”
从现场痕迹来看，有个强大的异能者来过，也许江沫是被人救了，也有可能她真的被丧尸分食，反正现在是找不到人了。
宋明轩也知道希望渺茫，但他还是坚持回来看一眼，算是求个心安。
不管怎么说，江沫都是他的直系学妹，他把人带出来，就得对他们负责。
明明都已经末世，异能者就是主宰，烧杀抢掠没人会管，可宋明轩还是固执地要坚持某些原则。
“走吧。”
一行从最初的五个变成四个，没时间伤春悲秋，他们必须尽快前往基地。
江沫倒是很从容，有时间静止这种开挂的异能在，她一点都不担心会遇到什么危险，凡是碰到有建筑，她都会进去转一圈，看能不能搜刮出什么物资，到了晚上他们就随便找家酒店，解决掉丧尸后直接拎包入住，绝不在生活质量上让自己受半点委屈。
许映觉得自己完全可以躺平了，而且他发现，江沫不仅仅是时间异能者，似乎还觉醒了水系异能。
现在的水源大部分都被污染，基地内倒是有净化系统，可基地外面的人连饮用水都不够，她却能奢侈得天天泡澡，凡是路上碰到幸存者，哪个不是灰头土脸的，她整个人干干净净，看着根本不像在逃难，像是在踏青。
敢带着一条狗独闯末世，明眼人一看就知道她不简单，便提出想要加入，成为她的同伴，江沫一律冷淡拒绝了。
“我不要其他同伴，阿白就是我唯一的同伴，它陪着我就够了。”
是的，阿白，江沫给他起的名字。
许映不在乎叫什么，他知道江沫是怕了，宁愿自己一个人，也不想再被所谓的同伴背叛。
这个时候，许映就暗暗发誓，他一定要守在她身边。
只是眼下有个难题。
江沫照例找了一家酒店，清理出一间套房后，在浴缸里灌满了灵泉水。
她每天喝的泡的都是灵泉，外用内服，身体里的杂质被排出去，体质不断被改善，五感进一步放大，真正意义上成了冰肌玉骨，身体的进化程度放在异能者里绝对数一数二。
许映同样每天喝的都是灵泉水，体内杂质排出，加上一路风尘仆仆，一身白毛沾了脏污，看着灰扑扑油腻腻的。
“阿白，今天你得洗澡了。”
许映一言难尽，他当然愿意洗澡了，每次洗完都神清气爽，全身充满力量，可为什么今天是要和她一起洗啊！
女孩全身赤裸，蹲在他的面前，一身皮肤白如脂玉，那张像石榴花一样美艳的脸近距离放大，带来的冲击力极强。
目光不由自主落到她胸前那对饱满圆润的乳房上，粉嫩的乳晕，挺翘的乳头，许映连忙闭上眼不敢看，磨磨蹭蹭就是不进浴缸，江沫暗笑，一把将大狗抱起来。
许映哼哼唧唧地叫，四条腿都在挣扎，直到女孩抱着它坐进水里，被水淋湿，许映见无可挽回，干脆躺平不动了。
江沫轻轻哼着歌，用沐浴露打出泡泡，给大狗毛发涂抹均匀，一点点揉搓，女孩的手法很细致，不轻不重，几乎相当于把许映全身上下都摸了个遍。
许映全程装死，视线却忍不住时时偏向女孩，胸前那两坨白花花的软肉几乎贴在他嘴边，只要他微微张嘴，就能把那嫩生生的乳头含住，尽情舔舐。
耳边是她婉转动听的歌声，鼻间全是她身上独有的香软气息，哪怕现在他是狗身，许映也忍不住有了反应。
他羞耻极了，要不是有毛发遮挡，一定会看到他现在脸色爆红。
许映并拢两条后腿，想遏制住自己的欲望。
江沫捧着他的狗头，亲亲他的鼻子，低笑，“我的阿白可真乖啊，来，抬爪，给你洗洗肉垫。”
许映魂都要飞了，江沫让干嘛干嘛，等他反应过来的时候，他的两条前腿搭在了江沫肩膀上，靠后两条腿站立着，整个腹部全部暴露在女孩面前。
“嗯？”
江沫看着白狗身下挺立起来的性器，手指轻轻一弹，然后它就兹了，白浊的液体溅了江沫一手。
许映：……！！！
“阿白原来没有被绝育啊！”
“……”
“那之后是不是要给你找个女孩子配对？”
你想得是不是太远了！
许映狗脸都丢完了，在她面前硬了就算了，居然还秒射！
他发誓他绝对不是快男！一定是因为变成狗的原因！
江沫可没管快抑郁了的大狗，给许映洗干净后，用吹风机一点点给他吹干。
蓬松柔软的毛发顺滑发亮，满鼻橙花清香，江沫抱着它，爱不释手，不断亲它的脸和鼻头。
“阿白洗白白后好香啊！”
这会儿许映好不容易从刚才的窘迫中缓过来，又迎来一阵暴击，晕的快要找不着北。
之后他照例上床，充当她的抱枕。
这是在他们同行之后，江沫养成的习惯，白天再如何强大地手刃丧尸，到了晚上也会极度缺乏安全感，必须抱着他才能睡得着。
起初许映还会不自在，可他知道，在江沫眼里，他再聪明，再通人性也只是条狗，并不是人。
自己也不知道还能不能变回人，江沫既然喜欢她的阿白，那他就一直做她的阿白。
♪ 第 280 章 第4章 阿白去哪我去哪
身体里像是有一股热气涌出，许映醒得比往常更早，睁眼就发现自己不知道什么时候变回了人，江沫正埋在他胸口安睡，像条八爪鱼，双手双脚都缠在他身上。
骤然变回人身，许映全身没有一块布遮掩，江沫晚上睡觉穿得轻薄，真丝睡裙下什么都没有，两人几乎是肉贴着肉，正是血气方刚的年纪，加上他对江沫又有好感，许映很快就硬了。
这么近的距离，女孩香软的身体触手可及，连她脸上每一个毛孔都看得清清楚楚，许映咽了咽口水，趁着她睡着，低头偷偷吻她。
先是额头，再是鼻尖，然后脸颊，在吻快要落到唇上时，他看到江沫皱了皱眉，似乎快醒了，他吓得立马住口，立马变回了狗。
变回人之后，他就可以在人和狗之间随意切换了，这时候许映才知道，这就是他的异能，兽化。
不像常见的属性类和元素类，他这种能力比较特殊，可以变成兽类，拥有远超常人的力量和速度，同时也能召唤出野兽军团参与作战，未来应该还能进化出其他能力。
先前异能觉醒不完全，现在他已经可以完全控制了。
江沫醒来后，照例亲亲他，然后就去卫生间洗漱。许映心跳得快极了，偷亲人家差点被抓包，实在有点羞耻。
大狼狗趴在床上一动不动，江沫换好衣服回来它还是这个姿势。
“怎么了阿白？”
许映正在思考，怎么才能顺理成章地告诉她自己其实是个人。
如果他现在变回人，裸着也就算了，关键他还硬着，这要是被江沫发现，他的脸就真的可以不要了。
这些天他们天天睡在一块儿，如果他真是狗当然没问题，他要是个人，江沫之后会怎么对他……至少绝对不是对阿白那样了吧。
许映摇摇头，可耻地决定继续装狗，贴上去蹭蹭她的脸。
“今天我们应该就能到B市了，等到了基地，给你找肉骨头吃好不好。”
江沫开车，许映乖巧地坐上副驾驶座。
末世开始也有一个多月了，通讯网络几乎瘫痪，只有一些广播站会每日播放新的研究发现和当前局势。
人类出现异能，但丧尸也在进化，这些进化的丧尸脑子里会长出晶核，异能者吸收了足够量和自身属性契合足的晶核后，异能也会出现进化，于是，晶核成了末世的主要流通货币，对于没有异能的普通人，到了基地内，也可以通过劳务赚取积分兑换物品。
路上出现二级丧尸的频率变高了，江沫这一路收集了十几枚二级丧尸晶核，这个数量，到了基地里绝对可以吃香喝辣，过得相当滋润。
比较可惜的是，她找到的这些晶核和她自身属性不符，无法进化她的异能。
B市基地前排满了长队，一条队伍给普通人，一条队伍给异能者，江沫带着一只狗去了异能者队伍排队，旁人看到这么大一只牧羊犬，一个个都离得远远的。
登记处的管理员走过来，例行询问：“你是异能者？”
“时间系异能者江沫，异能：时间静止，可持续时间三十秒。”
管理员一惊，“时间系！”
这是B市基地出现的第一个时间系异能，非常罕见，听说远在南方的G市基地里也有一个时间系异能者，但对方的技能只是控制时间流速快慢，远没有时间静止这么逆天。
这么个人才，肯定是得吸纳进基地的。
“这是你的狗？”
“是的，它叫阿白。”
“江女士，非常欢迎您加入B市基地，但是你的狗，不能进来。”
管理员看到江沫皱起眉，解释道：“动物身上即便携带丧尸病毒也不会立刻发作，基地内有许多普通人，我们不能冒这个险。”
一方面因为她罕见的异能，一方面也是这个女孩长得太好看了，比以前电视里的女明星都要好看，管理员非常有耐心，“把它放下吧，就是一只狗而已。”
许映爪子刨地，有些不耐烦，但也能够理解基地的顾虑，反正就算把它留在外面，他也可以变成人类光明正大地回来的，他一点都不急。
可江沫的反应比他想的更大。
“阿白不只是一只狗！”江沫厉声道：“它是我的同伴，我不可能丢下它！”
管理员苦口婆心，“可基地真的不能接收它……”
“那就不进基地了。”江沫态度十分坚决，“我有自保能力，基地对其他人来说是庇护所，对我而言不过是图它的方便，阿白去哪我去哪，大不了我们继续去流浪。”
♪ 第 281 章 第5章 食人藤 霍上将
江沫带上阿白直接就开车走了，许映想劝劝她，倒不是不想和她一起流浪，只要他们在一起，去哪都一样，但他的家人末世前定居在了B市，如果他们没死，很大可能就是去了B市基地，他得去找人。
江沫开着车，感觉到阿白正在咬自己的衣角，她停下车，扭头问：“怎么了？”
许映一个劲往外扯，想让她掉头回去，猛的听到外面几声枪响，一个信号弹发射到空中。
这种信号弹通常都是求救用的，基地建在郊外，他们现在所处的位置就是一片荒郊树林，如果等基地来人恐怕还要些时间。
江沫拿着一把蝴蝶刀下车，走之前把阿白关在车里，“我去看看发生什么了，你别乱跑。”
许映扒在车窗上，看着女孩消失在视野里，立马切换成人形，随手拿起后座的小毯子一裹，下车跟过去。
那场红雨不仅让人类变成丧尸，动物植物也都发生了变异。
霍玄霆带着一支部队出来猎杀丧尸，收获了不少晶核，回来途中却碰到这根食人藤，它的体型巨大，足有十米高，身上长了不少藤蔓触手，上面遍布毒刺，顶端开的花随便就能把人一口吞下，他的两个手下就已经被吞了，连根骨头都没剩下。
队伍里全是异能者，但先前他们猎杀丧尸已经用了不少异能，眼下还没恢复，正处在青黄不接的时候，而且这根食人藤对一般异能几乎免疫，子弹打在它身上什么用都没有，也只有霍玄霆的雷电能烧掉它几片叶子。
“把所有雷系晶核都给我。”霍玄霆朝一个瘦弱的年轻男性伸手，他是空间系异能者，全队的物资基本都在他那。
霍玄霆握着三枚雷系晶核，掌心涌动出丝丝缕缕电光，“这里离基地不远了，过会儿我拖住它，你们赶紧跑回基地，越快越好。”
“老大！”
“这是命令！”霍玄霆怒喝一声，吸收晶核中的能量，漫天雷光倾泻而下，场面十分壮观。
地上砸出一个深坑，大片林木化作焦土，食人藤被雷霆劈断了许多触手，整个身躯也变得焦黑一片。
它似乎是被激怒了，唯剩的两根触手拼命挥舞，朝着霍玄霆打过来。
异能使用过度让他有一瞬的脱力，这个时候他绝对是躲不过去的。霍玄霆都已经有要死无全尸的觉悟了，但好在小队的其他人是逃出去了。
时间似乎变得特别慢，那根黑黢黢的藤蔓触手近到眼前时，突然停了下来，不仅仅是藤蔓停了，空中飘荡的落叶也停了。
一个穿着白衣服的女孩把他扶起来，拉着他就跑，“我控制不了它太久，快走。”
霍玄霆微怔，他对异能者的了解算是比较全面，刚刚那个情况，只有一种可能。
“时间系？”
“嗯，一次三十秒，一天最多三次，我们有一分半的时间。”
一分半，足够了。
霍玄霆体质超群，抓着江沫的手飞速狂奔，把人塞进车子里。
这时候时间静止状态解除，食人藤追过来，再次被定住，如此反复三次，他们很快脱离食人藤的攻击范围，逃之夭夭。
到了这时候，霍玄霆才微微松了口气，转头看向她，“谢谢，我……”
后面的话突然卡住了，刚刚慌乱之中没有注意，这会儿他才发现救他的女孩长得有多好看。她看起来年纪不大，五官明艳大气，气质却清淡如水，两种截然不同的感觉，交织出一种独特魅力。
因为先前剧烈的奔跑，女孩这会儿面颊微红，轻轻喘着气。
她看过来，那双眼睛又黑又亮，灵气十足，霍玄霆都有一瞬间的失神。
他赶忙移开目光，“我叫霍玄霆，B市基地上将。”
江沫刚刚也在打量他，霍上将应该有三十多岁了，黑发黑眸，线条硬朗，五官冷峻，看着不怒自威，薄唇紧抿，显得有些不近人情。
算上万人迷光环的60初始值，霍上将刚照面就达到了70爱意值。
♪ 第 282 章 第6章 舅舅和外甥
江沫回到原来停车的地方，发现阿白居然不见了。车门明明都是关好的，车窗也都关的严严实实，可那只狗就是不见了。
“阿白？阿白！”
女孩找了一圈，都没看到它，那么大一只狗，就跟凭空消失了一样。
江沫急得快要哭出来，霍玄霆连忙问她，“怎么了，有什么是我可以帮得上忙的？”
“我的阿白不见了……”
女孩的情绪很低落，她好不容易有了伙伴，她以为他们不会再分开，可阿白还是走了，和曾经那些所谓的同伴一样，丢下了她。
许映紧赶慢赶地跑回来，他原本是不放心跟上去，见江沫甩开那个变异怪物，就赶紧回来了，可两条腿哪有四个轮子快，他还是晚了一步，回来就看到江沫因为找不到他快要哭了。
许映想变回大狗扑进女孩怀里，转眼看到她身边那个高大英俊的男人。
“舅舅！”
霍上将正头疼该怎么安慰人的时候，听到许映的叫声。
大外甥光着膀子，只用毯子裹着下半身，别别扭扭地走过来。
“小映？你还活着！”
霍上将很惊喜，末世开始一个多月，出去旅游的外甥音讯全无，他们都觉得许映是死在外面了。
许映见到亲人也很高兴，“我爸妈呢，他们还好吗？”
“都在基地，他们很想你。”
知道这个许映就放心多了。
霍玄霆邀请江沫去基地，她的能力值得最好的待遇，许映也眼巴巴地看着她，女孩却摇摇头，“我不去，我要等阿白，它回来了如果找不到我会难过的。”
“基地人手多，我们可以帮你找。”
“不用了，基地的人不喜欢阿白，我知道的。”江沫倚靠在车门上，低头抠弄着手指，“在这个世上，我只有它，它也只有我，我相信它会回来的。”
许映心疼极了，江沫为了他选择离开基地，他当时心里又感动又有些生气，就算这只狗是他，阿白也只是一只狗。
现在她还要在这里等！她根本就不知道阿白会不会回来！
许映认输了，他还是看不得她有半点难过。
江沫感觉有人在扯自己的衣角，抬头看向那只手的主人。许映刚刚成年，长得白白净净，虽然清瘦，也有腹肌胸肌，眼睛里还带着些不经世事的清澈，极具少年气。
“我……我叫许映。”
说着，少年头顶冒出两只雪白的耳朵。
江沫盯着那两只熟悉的耳朵，眼睛越睁越大，有些一下没反应过来。
“阿白？”
“嗯，先前会变成狗是我的异能在觉醒……我不是故意骗你的，我也是刚刚才能变回来。”
女孩后退半步，许映发现了，眸光微微一暗。
他就知道，阿白可以，但许映不行。
她喜欢阿白，却不会像喜欢阿白一样喜欢许映，至少她不会这么快把对阿白的感情转移到他身上来。
……
江沫还是跟着霍玄霆去了基地，给她安排好一切。
每个异能者都会分发放一张身份卡牌和一间单独的宿舍，卡牌全基地通用，消耗的是积分，异能者的积分往往是通过接取任务获得的，或者也可以用晶核来兑换，江沫之前收集到的晶核就全都兑换了积分。
许映的父亲是曾经的B市政要，也是现在基地的领导人之一，许映本来应该去和他的父母住到一起，却去问霍玄霆要了一间宿舍，硬要凑到江沫隔壁，更值得一提的是，霍玄霆的宿舍就在江沫对面。
现在两个攻略目标，一个在隔壁一个在对门，关键这两人还是甥舅，感情很不错。
狗子年纪轻，少年意气，凭着一身冲劲，可以不管不顾，霍玄霆却不会像年轻人一样不懂事，这样的后果，无非一个隐忍不发，一个抱得美人归。
这不是江沫想要的，谁知道这世界攻略对象是不是只有他们俩，没有剧本，她也只能见招拆招。
这是江沫在基地的第一晚，果不其然，她等来了许映。
少年穿了身宽松睡衣，站她面前略有些局促，“你……没什么要问的吗？”
“你真的是阿白？”
女孩似乎还没完全接受这个事实，许映当场就变了身，白毛牧羊犬乖巧地蹲坐在女孩床头，微微歪着脑袋。
江沫这才死了心，“原来是这样，难怪阿白总能听懂我说话……”
想到以前她对狗子又亲又抱，一起睡觉，还给他搓澡摸鸡鸡什么的，女孩顿时羞耻极了。
“抱歉啊，先前不知道你是人……你赶紧把那些都忘了吧。”
♪ 第 283 章 第7章 探索植物园
许映很不甘心，明明昨天他们还是彼此的唯一，现在就因为他是人不是狗，江沫的态度就不一样了。
“为什么要忘记？是你说的，你只有我，我也只有你！”狗子眼睛湿漉漉地控诉她。
“可那是阿白啊。”
阿白无家可归，孤苦无依，许映还有父母还有舅舅，他是被宠爱着长大的孩子，他们本身就是不一样的。
许映万万没想到，有一天他还要自己吃自己的醋，更离谱的是，他活生生一个人，居然还比不上一条狗！
“我不管，我就是阿白！”狗子声音委屈又难过，凑到江沫身边咬住她的衣角，“你不能不要我……”
最终，许映还是如愿爬上了女孩的床，当然，是以狗的形态，继续做她的抱枕。
江沫抱着毛茸茸暖乎乎的大狗，安然入睡，她已经养成抱着狗子睡觉的习惯了。
许映乖乖任由她抱，这段时间养成习惯的又何止江沫一个人，反正他已经决定了，以后一定要粘着她，只要她喜欢阿白，他就还有机会。
许映等江沫睡着了，偷偷变回人，女孩的身体又娇又软，缩在他的怀里，连闻起来都是香香的，他借着月光偷看她，又偷偷亲她。许映一晚上睡得都比较浅，在她早上醒来之前变回了狗。
看着乖乖巧巧趴在床边的大狗，江沫习惯性地亲亲它，愣了愣才反应过来阿白是人，可狗子已经扑她怀里打滚撒娇了。
霍玄霆一大早就看到大外甥从江沫的房间里出来，他迅速瞟了眼房间号，确定自己没有看错。
“你怎么……”
“霍上将，您找我吗？”江沫跟在许映的身后，她穿了身鹅黄色的裙子，整个人沐浴在阳光下，看着暖融融的。
霍玄霆目光微闪，“昨天我们碰到的变异食人藤是从一座植物园里跑出来的，那里的变异植物很多，我们准备去探查，你的能力很特殊，我想邀请你加入我的小队。”
江沫当场答应了，许映一听也要求加入进来。
算上他们三个，小队一共七个人，霍玄霆二级雷系，江沫一级时间系，许映一级兽化，另外的四个也都是男性，分别是二级空间系、二级风系、二级土系、二级治愈系。
霍玄霆这支队伍，实力在基地里绝对已经数一数二，队员都是他曾经手底下的兵，配合已经相当默契，昨天因为有两个小队成员被食人藤吞噬了，否则他们全队都会是二级异能者。
队里突然来了个女队员，长得还特别水灵，作战服穿在身上更显得胸大腰细腿长。几个大老爷们挤开许映，跟开屏的孔雀围着她关怀备至，甚至拿出配枪给她自保用。
“你给枪有什么用，除了当兵的谁会用这个，还不如给点晶核，妹妹你看这些晶核有没有你能用的，别和哥客气。”
“我这也有晶核，你看看有没有和你属性相符的。”
霍玄霆忍无可忍，一脚踹过去，“都老实点，把晶核收起来，江沫是时间系。”
时间系！
几人面面相觑，他们也是头一回见时间系，这个类别过于特殊，全球的异能者里面，有时间系异能的加起来可能一只手都数的过来。
罕见是一回事，最麻烦的是这个类别没有对应的晶核可以辅助升级，也就是说，时间系异能者注定无法进化。
这是基地的汤博士根据大量数据研究出来的结论。末世初期，时间系的作用很明显，是不可多得的人才，但在未来，大部分异能者和丧尸都升级之后，时间系异能者就会沦为鸡肋。
看样子小姑娘似乎还不清楚这些，几人默契地选择了闭嘴。
一行人上了车，许映和江沫坐在一起，开车是那位土系异能者。
霍玄霆交代他们，“今天的主要任务是探查植物园内变异情况，可以适当采些样本回去研究，如果情况不妙，立即撤离，不要犹豫。”
“是！”
霍玄霆看了看正在玩枪的江沫，女孩用手帕一点点擦拭枪身，似乎很好奇。
他轻咳一声，“你要是喜欢枪，之后有机会我教你打。”
江沫笑而不语。
♪ 第 284 章 第8章 帮我揉揉奶子
被红雨污染的植物园像个原始森林，有的植物坏死，有的疯长，还有的像食人藤那样产生强大的攻击性。
土系异能擅长防御，走在最前面开路，空间和治愈系属于辅助类，被围在中间，两侧分别是风系异能者和许映，江沫跟霍玄霆殿后，霍玄霆负责保护她，如果真遇到不可解决的麻烦，则依靠她的时间静止脱身。
一路上确实有遇到几波丧尸，应该是植物园中的游客或者工作人员，很轻松就被解决掉，还挖出了几颗晶核。
这里的植物长得已经面目全非，根本看不出从前的样子，他们分门别类地采集这些变异植物的叶子花朵和果实，准备送到实验室去研究。
江沫在一丛灌木前，这里结了很多红色小浆果，看起来鲜嫩诱人，她刚采了一些，突然后背升起一丝寒气。
成为异能者后五感会大幅度放大，加上她一直用灵泉改善体质，以至于她总能在危险到来之前感知到预警信息。
前面的世界中她就已经把武力值点满，论身手，江沫也不比霍玄霆他们差多少，一个弹跳迅速离开原地，而就在她逃开的瞬间，原本她所在位置正上方的巨树枝桠上，一颗拳头大小的果实悄然落下，轰然爆炸，堪比小型手榴弹。
所有人都聚了过来，许映拉过江沫上上下下打量，确认她没有受伤。
“这棵树变异了。”
江沫话音刚落，巨树开始挥舞着枝桠，树上大大小小的果实结了很多，随着挥舞的动作被甩下来。
土系异能眼疾手快地结出层层土墙防御，风系异能者用狂风吹散落到他们这儿的炸弹，霍玄霆几道电光落下，大树的树冠都被劈去了一半。
但这似乎只是个开始，植物园中变异的植物像是被唤醒了，开始有数不清的藤蔓沿着地面疯长，聚成一张巨大的网，他们都是网中的猎物。
“跑！”
霍玄霆喊了声，拉上江沫就往出口处冲，手中雷球不要钱似的一颗一颗扔出去。风系异能者控制风元素笼罩众人，加快他们的速度，土系异能者筑起高墙，阻挡藤蔓的侵犯，许映摇身变成大狗，嘶吼一声，大量野兽凭空冒出，朝四面八方奔去。
他们几乎已经生死时速，这时候藤蔓上又开出了大大小小不同颜色的花，这些花喷洒着花粉，众人不可避免地吸入一些，想也知道它们很可能是有毒的。
开始有人感到头晕乏力，霍玄霆指了一个方向，“那里有个地下停车场！”
江沫用异能暂停时间，众人紧赶慢赶跑进了停车场，并用土墙封了口。
昏暗的地下室几乎没有光线，一行人气喘吁吁，纷纷拿出随身携带的万能解毒剂对着手臂扎下去。
解毒剂不是一时半会儿能见效的，似乎因为吸入的花粉不同，每个人的症状也不尽相同。
许映和治愈系异能者直接就晕了，空间系异能者失去了五感，什么都听不到什么也看不到，风系异能者浑身抽搐，土系异能者冻得蜷缩起身体，而江沫和霍玄霆却是浑身燥热难安。
身体里像是有把火在烧，这种感觉她也不是第一次了，那种红色花粉肯定是催情用的，身体的欲望被激发到极致，江沫红着眼睛抱住了最近的霍玄霆。
黑暗里，霍玄霆的呼吸声显得格外沉重，女孩柔软的身体埋在他胸前，轻微颤抖，她忍得很辛苦，红唇贴在他的颈侧，身体胡乱地蹭动，发出难耐的哭声。
“好热，我好热……好难受……”
霍玄霆年纪轻轻做到上将的位置，完成的任务不计其数，也受过催情药剂的专门训练，最后都凭着过人的意志力坚持了下来。比起江沫，他的情况要好很多，但身体还是不可避免出现了反应。
“江沫，江沫，冷静些，忍一忍就好了。”霍玄霆按住她在自己胸前乱摸的双手，身体僵硬着不敢乱动。
然而下一刻江沫就吻上了他。
女孩的唇柔软香甜，小猫一样一点点舔舐他的唇缝。
光线太暗，霍玄霆看不清她的模样，但也能想象出女孩明艳的脸上，双眼饱含水汽，委屈又可怜。
霍玄霆双手的力道松了，江沫顺势抽出双手。
得不到回应的吻让她愈发急躁，迫切地想从他身上获取安慰。
霍玄霆听到了拉链解开的声音，女孩的吻从他的唇上落到下巴，柔嫩的小手摸到他的胸膛，贴着他的胸肌摸索。
樾戈
不够，还远远不够。
“你摸摸，摸摸我……”
带着哭腔的声音响在耳畔，被压制的欲望开始膨胀，霍玄霆额角青筋直跳，女孩顺势坐到他的身上，柔软的臀部恰好贴着他硬挺起来的性器，她抓着他的手放到自己胸前，霍玄霆一手掌握了一团绵软，双手被烫得狠狠一抖。
“嗯……帮我揉揉，揉一揉奶子好不好？”
女孩的声音带着午夜最缱绻的温柔魅惑，霍玄霆半边身子都酥了，认命一般，握着那对玉乳揉搓起来。
她的身材纤细，奶子却不小，嫩生生的双乳又软又弹，上面两颗奶头硬硬的，轻轻一碰就能从她嘴里听到细碎的呻吟。
♪ 第 285 章 第9章 舅舅可以，为什么我不可以？
长年握枪的手上结了一层厚茧，指腹压着乳头摩挲扯弄，女孩几乎化成水软在他怀里，急促喘息。
江沫的内裤已经湿了，受花粉影响，肉缝里不断有水冒出来，她搭着霍玄霆的肩膀，穴口隔着布料轻蹭那个隆起的庞然大物，仿佛已经感受到了它的灼热坚挺。
只这么隔靴搔痒根本不够。
江沫还想更进一步，手摸向男人挺翘的鸡巴，却被掐住手腕制止了动作。
霍玄霆的喘息声一点也不比江沫小，心底蔓延出的干渴，只有面前这个女孩可以解除。
只要他想，他随时可以扒光她的衣服，亲吻她的身体，把鸡巴放进她的肉穴，在里面灌溉精液。
他承认自己对江沫有好感，那样好看的女孩子谁会不喜欢，他也是个俗人，也会肤浅地见色起意。
他比江沫大了快一轮，比她多了十年阅历，年轻人不懂的，他不能不懂。
借着药物影响，理所当然占据女孩年轻美好的身体，这是纯粹的耍流氓。强烈的道德感让他保留了最后一点理智，在濒临崩溃的瞬间，找回自己的声音。
他强硬地把女孩衣服拉链拉上，把人死死扣在怀里，不让她乱动。
“江沫，忍一下。”
“难受……”女孩快要哭出来了，男人的肌肉绷得很紧，看得出忍得很辛苦。
江沫挣扎着要起来，“你不给我，我就去找别人！”
霍玄霆的身体像是铜墙铁壁，任凭江沫怎么闹腾，他都岿然不动，手臂牢牢箍住她，手掌一下一下轻抚她的后背。
不知道是解毒药剂开始见效，还是她力气耗尽了，江沫终于慢慢安静下来。
后面的事她都不知道了，等她睁开眼，发现自己已经回到了基地宿舍，许映守在她床边，看上去神色憔悴。
“有没有哪里不舒服，你都睡了快两天了。”
江沫确实觉得有些累，“我们怎么回来的？”
“大家毒解得差不多的时候，外面那些变异植物也都没了动静，我们就赶紧离开回来了。”
许映还记得当时看到的那个场景，高大的男人几乎把女孩嵌在怀里，霍玄霆熬得双眼通红，面色狰狞得可怕，所有人都被他吓了一跳。
江沫和霍玄霆中的催情药粉其实不属于毒素，万能解毒剂作用不大，他们几乎是硬生生熬过去的。
身强体壮的霍上将起身刚走两步就直挺挺倒下去，还是队友帮忙扛回来的。
江沫抬手扶额。
她是真没想到，霍玄霆这么能忍，宁可一起难受，就是不愿意给她一个痛快。
这么一搞，江沫和霍玄霆都伤了元气，后面几天都没再去接任务。
霍玄霆恢复后也来看过她，表示一下关怀，平静的外表无懈可击，可他们都知道，曾经在那个昏暗的地下室里，他们耳鬓厮磨，难舍难分。
这几天江沫有点嗜睡，许映寸步不离跟在她身边，白天嘘寒问暖，晚上当她的专属大狗抱枕。
江沫夜里睡得不好，像是被色鬼压床了一样，身上压着沉沉的重量，无法动弹，也睁不开眼。
嘴唇被封住，湿软的舌头探进嘴里肆意搜刮，她连气都快喘不过来，微凉的手探入衣襟，揉着她的双乳，奶头被含进湿热的口腔，又咬又啃又掐，一双手掌在她腰间皮肤上反反复复揉捏，身下慢慢开始出水。
江沫咬了咬舌尖，疼痛让她从梦魇中清醒，睁眼就看到少年正覆在她身上吃她的奶子。
“许映。”女孩的声音微冷，“你在做什么？”
许映委委屈屈地看着她，“如果那天不是舅舅忍住了，你是不是就和他做了？”
江沫别过头，“没发生的事，我不知道。”
少年不依不饶，“我都听到了，你亲他了，还让他揉你奶子！我都还没有揉过！”
他低头猛嘬一口，牙齿磕到奶头，疼得江沫抽了口凉气，伸手去推他。
许映更委屈了，“舅舅可以，为什么我不可以？明明是我们先认识的，我们才是彼此最亲密的人啊！”
♪ 第 286 章 第10章 帮我舔，舔得足够湿软了，就让你的鸡巴进去（H）
许映低头强硬地吻住她，舌尖先是一点点试探性地舔舐，感觉到江沫没有反抗，就变得凶狠霸道起来，放肆地撬开牙关攻城略地，吸吮里面甜美的汁液，吻得难舍难分，直到江沫因为肺活量不够忍不住偏过头。
“这就是你表达亲密的方式？”唇瓣被吸舔得艳丽红肿，江沫气息变得不匀，“小孩，你连接吻都不会。”
“我不小了，已经成年了。”许映小声嘟囔，“我之前又没谈过恋爱，初吻都是给你的，当然什么都不会……你教教我，我就会了。”
江沫看了眼他们现在的姿势，丝质睡裙被解开一半，雪白的奶子上，两颗奶头已经被少年吸肿了，乳晕肥大，水光淋漓。
她发出一声意味不明的轻笑，把睡裙彻底解开，整个身体暴露在少年面前，“你是想和我睡吗？”
许映头脑发热，双眼充血。
做狗的时候他不是没见过江沫的裸体，他们连澡都一起洗过，只是那时江沫没把他当人，他也不敢多看，不像现在，她敞开身体完全袒露在他面前。
许映心里嗷呜一声，迅速扑上去，湿漉漉的吻沿着她的脖颈蔓延到胸前，捧着那对大奶子嘬个没完。
江沫挺起胸乳，抱着他毛茸茸的脑袋，更方便他玩弄。两根手指夹住乳头往外拉扯，又送入口中，用牙齿细细碾磨。
“哈啊，喜欢我的奶子吗……”江沫嘴里含混地呻吟，扭着腰凑了上去。
“喜欢喜欢。”
许映饿狼一样，一路亲她的皮肤，女孩的身体一定是水做的，柔软的皮肉细嫩无比，轻轻一咬就是一个红印，这让许映更加兴奋，想要在她身上每一处都留下自己的吻痕。
他觉得渴极了，舔到她的肚脐，舌尖轻轻转了一圈。
江沫拉住他的手，少年抬眸，女孩张开双腿，将腿心的肉花送到他指尖。
肉逼被手掌覆盖着，阴唇微张，露出小巧的阴蒂，中间一条细缝已经渗出汁液，依稀可见里面粉嫩的软肉。
许映插了一根手指进去，“姐姐，这个地方是什么，为什么还会流水？”
许映像是个好奇宝宝，手指揉捏着阴唇，也不知道是不是真的不懂。
江沫乐得陪他玩这个游戏，“这是我的逼……帮我舔，舔得足够湿软了，就让你的鸡巴进去。”
许映注视着那流水的洞口，没有犹豫，低头埋进去。
所以说，年轻也有年轻的好处，喜欢就去做，没什么顾虑，不像霍玄霆，杂念太多。
当然，最最主要的是，听话。
“呼……”江沫喘得更厉害了，湿软的舌头沿着肉缝来回舔舐，卷起那些黏腻的清液，却怎么都舔不完。
被舔逼的快感太强烈了，花穴噗嗤噗嗤往外冒水，许映把舌尖探入肉缝，牙齿不小心磕在阴蒂上，身下的人就突然颤抖不已，又流出一股蜜汁。
他一下就寻得了窍门，专门咬住那颗可怜的小淫核，辗转反复。
“啊啊啊啊……”
肉穴无助地抽搐，不受控制地往外喷水，被早有准备的少年完完整整接住，咕嘟一声咽下去。
“姐姐，好香，好甜……你水好多。”
许映抬头看江沫，陷入高潮的女孩满面红晕，嘴唇微张着，眼睛湿漉漉的，目光迷离，胸脯因为喘息上下起伏，两只嫩乳也跟着轻轻颤动，看着淫荡又色情。
他还想继续，这时候他注意到了江沫右腿腿根处一个小小的纹身。
smx。
这是什么意思？
许映想不出来，现在他也没有多余的脑容量让他思考别的东西，转头就丢在脑后。
肉逼被越舔越开，越舔越湿，阴蒂已经红肿不已，许映插了两根手指进去，里面富有弹性的肉壁紧紧嘬住他，汁水泛滥成灾。
他低头看了看自己的硬得发疼发胀的性器，龟头高高扬起，顶着腹肌，摇晃着脑袋，时不时溢出一点透明前精。
这么小的穴，真的可以吃得进去吗？
许映还是怕她疼，耐着心给她扩张，手指一根一根增加，直到三指可以自由进出，四指也能勉强塞下。
“姐姐，可以了吗？”小狗可怜巴巴的哀求。
江沫单手握住他的鸡巴，不得不说许映发育得很不错，天赋异禀，她一只手还圈不住。
她抓着少年的性器，对准自己大张的穴口，“那，现在，插进来。”
♪ 第 287 章 第11章 姐姐，让我肏你的子宫（H）
许映毛毛躁躁的，一鼓作气就把阴茎送入江沫的肉逼里，刚刚用舌头和手指开拓了很久，整个过程还算顺利，里面的紧致潮湿超乎想象，龟头陷入了一个温暖狭窄的甬道，里面的软肉像是有生命力一样，箍着他的肉棒，吮吸着龟头。
“嗯，你慢点……”
许映从未有体会过这样蚀骨的快感，粗大的性器把穴口撑得发白发紧，他被咬得腰眼发麻，满头都是汗，而且刚刚在进去的时候，他好像还戳穿了一层软乎乎的肉膜。
“姐姐！”
少年后知后觉地反应过来那是什么。
实在是江沫看起来熟练极了，又骚又媚，什么都懂，他以为姐姐以前肯定有很多任前男友，像她这样好看的女孩子，也一定有很多人追。
可他居然是姐姐的第一个男人！
小狗高兴坏了，抱着她又亲又啃。
江沫多少还是有点疼的，不过比起疼痛，被鸡巴填充的饱胀感更加明显。
果然，比起谈感情，还是身体上这种最简单的快感更让人着迷。
她不见得是个多长情的人，最初几个世界的男人们长什么样她都已经不记得了。一开始还会想着要去清理情绪，把那些过盛的情感析出，现在看来，完全没有必要，她只要躺平了好好享受就可以了。
她喜欢性爱的过程，喜欢看这些男人沉迷在她的肉体里。
不同的男人，不同的鸡巴，足以成为她在不同世界里穿梭的动力，至于感情，只是锦上添花罢了。
性爱一旦开始了，有些东西就成了基因里的本能，无师自通。少年轻轻把鸡巴抽出来些，只剩半个龟头卡在穴口，然后又猛的整根撞进去。
“唔……”江沫被撞得小腹又酸又疼，随之而来的是强烈的战栗感，口中不受控制地发出呻吟。
“男高的鸡巴就是硬啊，呃，进的好深，把小逼都填满了。”
许映听到这话，干得更起劲了，动作幅度越来越大，可刚开荤的处男哪里知道什么技巧，只会粗鲁直白地蛮干。
江沫的双腿挂在他强有力的手臂上，少年掐着她的腰肢，挺着鸡巴深深浅浅地在她穴里抽插，女孩的嫩逼像是个水龙头，不间断地吐出水，浇在他的阴茎上，没过一会儿就能听到咕叽咕叽的水声。
“慢一点啊，不要只顾着插穴，也帮我吃吃奶子，奶子好胀……对，就像这样，唔，用力，吸我的奶头。”
少年是个听话的好学生，果然低头帮她吃奶子，咬着奶头大力吮吸，身下一刻不停地肏干，要把她肏成一汪淫水。
浓烈的快感从尾椎骨升上来，爽得人两眼翻白，许映抱着她起来，让她坐在自己的鸡巴上。
身体里还插着少年的阴茎，姿势的骤然改变，让她一下没有着力点，整个人跌坐下去。
于是，原本还有一大截在外面的阴茎噗得被吞吃进去。
“啊啊啊啊！”
肚子像是被凿开了，江沫剧烈地颤抖，身体几乎是刹那进入高潮，大量淫水从阴道深处涌出，与此同时，吃着她奶子的许映口中也喷入了一股清甜汁液。
他只含了一个奶头，还有一个被捏在手中把玩，掐揉拉扯，乳白色的液体就是从这个奶子里溅射出来，喷得他满头满脸都是。
“呼……呼……”
性器被收得紧紧的媚肉狠狠绞住，许映大口喘着粗气，舔了舔唇边残留的奶渍，淡淡的，带着她身上特有的味道。
“姐姐，这是奶吗？”
江沫还没从极致的高潮里缓过来，她软在许映的怀里，不受控制地抖，少年却找到了他喜爱的玩具，用力疼爱那两只雪乳，势要榨干里面所有的奶水。
性器深深嵌入阴道深处，许映轻轻拱了几下，感觉自己好像顶到了一个紧闭的小口。
“这是什么？”
“唔……别，别碰那里。”江沫双眼含泪，手摸着自己的肚子，许映的鸡巴不小，能把她肚皮都顶出痕迹。
少年好奇极了，这时候江沫越不让他干什么，他就越要干什么，不依不饶得又撞了一下。
“哈啊……”江沫受不了地呻吟，“那是我的子宫口，那个地方很脆弱的，你太用力的话，我会疼。”
许映眼睛一点点亮了起来，他掐着她的腰，鸡巴小幅度地画着圈圈，专门碾磨那个硬币一样大小的小口。
“姐姐，我想进去，让我肏你的子宫。”
♪ 第 288 章 第12章 被上将撞破了和狗子的交欢（H）
许映只是在通知她，不等江沫反应，就开始大开大合地肏干，少年的手臂极有力量，握着她的腰肢把她抬起来，再重重按向自己的性器，龟头不偏不倚撞在紧闭的宫口，疼得女孩高高扬起脖颈。
“不，不，太重了，啊……慢点！”
穴里的媚肉可不像主人那般推拒，谄媚动情地裹住那根鸡巴，温顺地承受狂风暴雨般的冲撞。
许映紧紧盯着她的脸，明艳的面容上露出痛苦又快乐的表情，穴肉越肏越软，身体也逐渐被打开，臂粗的阴茎深深埋在里面，每一次抽插，都会带出黏黏糊糊的水液，像是有无数张小嘴缠着他的性器嘬吸，许映从不知道世界上还有这么快乐的事。
他又抱着女孩的胸乳啃个没完，红肿的乳珠被卷入口中含住，随着少年吞吃发出色情至极的嘬吸声。
埋头干了没多久，那张骚浪贪吃的小口就张开了一条缝，少年趁机把鸡巴顶进了宫口。
“啊——！”
江沫几乎是全身颤抖起来，抖着身体想逃离，被握着腰拉回来，钉死在男孩的性器上。
大滩大滩水液浸透床单，身体在这酸疼难耐的痛楚里迅速达到高潮，阴道收紧到了一个难以想象的程度，里面的子宫口环住龟头，外面的阴道口咬紧根部，内外两张嘴同时吮吸，许映实在没忍住，在她宫腔内泄了初精。
就像是身体被用力抛上云端，又突然狠狠跌落下来。
从插入到他宫交射精，整个持续的时间只有十分钟，江沫缓过来了，摸了摸自己的肚子，肉棒已经很软，卡在宫口不上不下。
许映脸一红，又惊又羞，不敢置信自己居然这么就射了。
江沫感觉他要是狗形态，耳朵肯定都耷拉下来了。
“第一次……已经不错了。”
许映委屈抱怨，“都怪姐姐咬得太紧了，我才会忍不住的。”
“嗯，是我的错。”
鸡巴泡在热乎乎的子宫里，很快就重新硬了起来，大概是要找回之前丢的面子，许映一下一下捣弄，捅得一次比一次深，每次都要反反复复地插入宫腔再拔出来，把那可怜的小子宫捅成适合自己的鸡巴套子。
他看着身下的美人，江沫身上出了一层薄汗，身体白玉无瑕，只有胸前两点红樱做点缀之用，汗湿的鬓角贴在颊边，面色微红，眼含水雾，嘴微张着，发出美妙的呻吟，依稀可见里面小巧红润的舌头。
这世上怎么会有这么好看的人呢？
可爱、淫荡，让人欲望沸腾。
“许，许映……慢点，慢点……要被鸡巴捅穿了！啊！”
发疯的狗崽子拼了命地和她在床上交欢，他握住江沫两瓣肥软的臀肉，粗长的阴茎在她身体里进进出出，阴唇被肏得外翻，糊了一层精液淫水打成的白沫，阴蒂也没被放过，又掐又拧肿胀不已，最惨的还是那一对奶子，乳头被咬得几乎破皮，里面的奶水一滴不漏全被少年吃进去，他就像是个没断奶的孩子，捧着她的胸嗷嗷待哺，泌乳的速度根本赶不上他吃的速度。
“没了，没了，已经没有了！”江沫双眼泛红，捂着被蹂躏得不能看的奶子，不给他吃了。
许映扇了一下她的奶子，乳肉吨吨地摇晃，看着白白嫩嫩。
江沫被扇得叫了声，她肉嫩，上面很快浮现出五指的痕迹，花穴一下就吐了一口水，许映就知道她喜欢这样。
这场性爱持续了三天，初尝情欲的少年食髓知味，恨不得时时刻刻黏在她身上，过剩的精力全用在她身上，江沫几乎就没下过床，吃的喝的都有许映送过来，想上厕所也是被少年抱着去卫生间，当着他的面排泄，结束了又重新被塞入鸡巴。
肉逼被肏得烂熟透红，宫腔里全是少年射进来的精液，像是要把前面十八年攒的东西全部给她。
子宫、乳肉、花穴，都成了男孩的玩物，她的身体总能轻易挑起许映的欲望，想把她藏起来，叼在嘴里。
她成了一只不知疲惫地榨汁机，不断接受少年打种，又或者是一个自动续奶的奶瓶，喂养这个大男孩。
到最后，她浑身上下都是精斑，连头发上都沾了精液，像是个被弄坏了的性爱娃娃。
……
霍玄霆已经几天没看到江沫和许映出门了，上回花粉的后遗症应该好得差不多了才是，霍上将多少还是有些担心，去敲了敲江沫的房门。
彼时的江沫正坐在许映鸡巴上，被他从后面插入，两人都在紧要关头，沉浸到了性爱里，江沫摇着腰，屁股上上下下耸动，把鸡巴整根吞吃下去。
“姐姐，好厉害啊……骚逼好会吃……”
霍玄霆等不到回音，试探性地拧了拧门把手，发现门没锁。
房门打开，阳光隔着轻薄的窗帘透进来，照射到那两个正在媾和的少年男女身上。
江沫穿着许映的衬衫，这时候被扒得差不多了，松松垮垮地挂在手臂上，像是一颗被扒开的坚果，露出雪白的果肉，上面全是被狠狠疼爱过后的痕迹。
两团绵软的乳肉甩动着，奶头猩红如血，时不时有几滴乳白液体滴出来。
这个角度，霍玄霆可以清晰地看到女孩大张的双腿，腿心泥泞湿滑，逼肉湿软，轻轻一动就汁水四溅，花唇被玩得红肿不堪，许映粗壮的性器完完整整地陷进去，只留了两个睾丸在外面。
女孩不知羞耻地扭动着屁股，大力地吞吐那根肉棒，嘴里发出的呻吟骚浪无边，像个发情的荡妇。
霍玄霆看向江沫的脸，被欲望浸染的面颊微红，眼睛湿软的像头迷路的小鹿。
她看到了他，却毫不在意自己的身体暴露在他面前，只是平静地望着，神色非常清醒，薄唇微微勾起一个弧度，像挑衅，也像讥诮。
♪ 第 289 章 第13章 春梦（H）
许映看到站在门口的霍玄霆，捞起被子就把江沫裹住，圈地盘一样圈着她。
“舅舅，你出去！”狗子多少有些气急败坏，一方面被长辈撞见这种事很不自在，另一方面也是他想独占姐姐的身体，连让人看一眼都不允许。
霍玄霆几乎是落荒而逃，关门前还听到屋内传来响亮的插穴声，即便不去看也知道那两个人有多激烈。
自从那天撞破江沫和大外甥的情事，霍玄霆开始整宿整宿地做梦，还是在那个黑暗的地下车库里，江沫敞着衣襟，露着乳肉，倚靠在他怀里，娇娇软软地求他揉她的奶子。
他摸着那对日思夜想的双乳，那对奶子的手感柔软又滑腻，又大又圆，形状完美，两指夹住顶端的红果，轻轻一扯女孩就会情不自禁地叫。
霍玄霆遵循内心的欲望，一口含住奶头，大力吞咽，专门咬乳头和乳孔，这只咬得肿了就换一只，两只奶子轮流被疼爱，吃得水光淋漓。
江沫咬着唇，眼里含着泪，用双手托起奶子，可怜巴巴地送到他唇边给他品尝。
一道光忽然打了进来，落在女孩身上。
她坐在一张躺椅上，没穿衣服，全身光洁，整个人笼罩在阳光之下。
那具身体简直就是女娲的毕设作品，腰肢纤细，胸脯饱满，臀部丰腴，双腿修长，她正对着他张开双腿，露出腿心那抹绝美风光。
光线让她的小逼看起来鲜嫩欲滴，看样子像是刚被人操过，水色潋滟的。她用手指分开两片阴唇，微肿的阴蒂十分突出，花瓣被剥开，露出艳红潮湿的内里，清亮的黏液顺着肉壁滴落，里面的媚肉一颤一颤地蠕动，指尖插在里面轻易搅出咕叽咕叽的水声，看上去淫荡极了。
这时候的江沫像是个勾人心魄的女妖，她向他张开双臂，嗓音浸透了情欲后的沙哑，“可以抱抱我吗？”
霍玄霆上前把人抱进怀里，软若无骨的娇躯贴在他身上，江沫抬头一点一点亲他的唇角，却久得不到回应，急得快哭了，“亲亲我好不好……嗯，亲亲我，骚逼就给你肏。”
霍玄霆大发慈悲地亲吻她，手指插进那条细窄的肉缝，满是厚茧的手指刮蹭里面的媚肉，带出许多情动液体。
“嗯……啊啊……还，还要……再多些。”
女孩的身体实在是太敏感了，她像条美女蛇，把逼送到他手边，又用手掌圈住他的鸡巴，上上下下套弄，恨不得立刻塞进自己的逼里。
“真骚。”霍玄霆面无表情，额角的青筋却已经爆出，他深吸一口气，想把鸡巴送进那口一直诱惑他的肉逼里。
画面却是一转，江沫正骑在许映的身上，少年像个没断奶的孩子，叼着她的奶子不住吮吸，乳白的汁水落入许映的口中，有时候实在是太多了，他有些含不住，奶水顺势滴落。
江沫抱着他的脑袋，脸色酡红，任其享用，饥渴多汁的肉穴含着少年粗大的阴茎，淫肉欢喜地乱颤，一张一缩吞吃进去，许映握着她丰盈的肉臀，上上下下颠弄，每次都能把鸡巴插到最深处。
“好，好大……又被肏到子宫里了……不行，呜呜，好胀……慢，慢点……”
江沫像是被弄得受不了了，勾着许映的脖子求他慢点轻点，讨好般的亲他的脸颊，然后就被少年狠狠吻住，又是一通猛干，穴口喷出一大股黏液，空气闻起来腥臊又甜腻，那是独属于江沫的高潮气味。
霍玄霆又一次从梦中醒来，天色已经大亮了，他已经连续几天没有休息好，一闭眼就是那天江沫白花花的肉体，几天做的春梦比之前三十多年加起来都多，每天早上醒来，鸡巴不是硬的就是射了。
他只能让自己忙起来，正好基地准备组建一支二十人左右的精锐队伍，集中选拔训练，以便后面执行高级任务，他现在已经把雷系异能升到三级，算是基地里的独一份，选拔的任务自然而然就交到了他的手上。
这次选拔只要是异能者就能报名，并不不拘泥于异能等级，毕竟觉醒异能有先有后，必须从异能强度、可发展性和身体素质等多方面综合考量。
霍玄霆看了看名单，除了他原本小队里的那几个，最拔尖的应该就数一个叫宋明轩的火系异能者，25岁，二级巅峰，出过几次高难度任务，基本都完美完成，霍玄霆直接把人拉进备选名单。
♪ 第 290 章 第14章 你在玩弄他的感情
江沫和许映腻了一个多礼拜，小狗的性欲很强，每天都要缠着她做爱，整夜整夜地肏，把她的身体从内而外肏得烂熟。
吸精体质把许映的精液转化为她自身的能量，江沫的时间系异能升到二级，除了时间静止的时长增加到一分钟之外，又多了一个时间倒流的技能，可以倒流回一分钟以前的状态。
也就是说，就算被轰成了渣渣，只要时间在一分钟以内，她都能把人复原。
这个能力几乎是无解的，不过需要的能量也很多，可覆盖范围同样受限，以她目前的状态，一天只能用一次。
到了二级之后，许映的精液对她增幅就小了很多，毕竟狗子才只有一级。
她如果想要进一步提升异能，就得和异能等级更高的人做爱。
许映被她踹出门去升级去了，他的异能是特殊的兽化，想要进阶就得从兽类丧尸身上获取晶核，江沫则报名了小队选拔。
霍玄霆看着来面试的江沫，一时间百感交集，尤其那天他还看到了她和许映的性爱现场，这几天反反复复做的都是和她有关的梦，心里隐晦的念头又在慢慢壮大。
负责面试的不止一个，江沫的介绍十分简短，却给了他们足够的震撼。
“时间系，还二级？这不可能吧！”
江沫也没和他们争论，像异能探测器内输入能量，结果显示确实是二级，之后她又摔了一只杯子，然后在他们的眼皮子底下，把杯子复原。
“不知道为什么你们这样笃定不可能，但我的的确确就是二级时间系，我目前掌握的技能，一是时间静止，二是时间倒流。”
所有人面面相觑起来，难道汤博士的那套理论出错了？
“据我们所知，并没有哪一类丧尸能够产出时间系晶核，你的异能是怎么进阶的？”
“这恐怕不太方便告知。”
江沫被顺利录取了，能够进化的时间系异能者，拥有的技能又如此强大，她的优先级可以凌驾在所有人之上。
霍玄霆在食堂找到她，彼时江沫正坐在角落里，吃一碗小馄饨，大概是被烫到了，她正微微吐着舌头吹气。
霍玄霆没由来的想到自己的梦里，被肏得失神的女孩也是这样，张着嘴猫儿一样地哼叫，叫得人想更用力地干她弄她。
“上将是来问我怎么进阶的？”江沫歪着头笑问。
“这是你的隐私……”
话没说完，就被女孩打断了，“如果是上将的话，我可以告诉你的。”
霍玄霆心中微动，想问她为什么自己可以。女孩总是这样撩人不自知，一句话就能让人心旌摇曳。
他坐在江沫的对面。她似乎是不太合群，来到基地里的都是末世的幸存者，不乏和她同龄的人，却没见她和谁聊得来，唯一关系好的也只有许映，好得都能上床了。
江沫看着他说：“在觉醒异能的时候，我发现自己身体也有了微妙的变化，多了一种类似吞噬的能力，可以从别人那里获取能量，从而提升自己的异能，这就是我能升级的原因，和你们不一样，我的升级不需要晶核，我只需要男人。”
需要男人？
霍玄霆一下抓住了重点，“通过什么方式？”
“当然是做爱了。”女孩笑了。她长得那么好看，笑起来时更加勾魂夺魄。“您不是都已经看到了吗？”
霍玄霆脑子嗡的一下。前段时间她和许映闭门不出，成天腻在一起，也是在这之后，江沫升到了二级。
“你和小映在一起，你……”
霍玄霆也不知道该怎么问，江沫却听懂了。
“这个年纪的男孩子，气血旺盛，对什么都很好奇，他既然想要，那我就满足他的好奇心，同时我也得到我想要的，这很公平。”
“你不喜欢他吗？”
江沫用勺子搅动着碗里的馄饨，“像喜欢阿白那样的喜欢吗？那肯定是喜欢的。”
“你明知道我问的不是这个！”霍玄霆紧紧盯着她，女孩的目光始终是平静的。
“江沫，你这是在玩弄他的感情！”
江沫轻轻摇头，叹了口气，“上将，在这个末世，大家都朝不保夕的，配谈感情吗？哪怕不是许映，也会是别人。”
说到这儿，江沫笑吟吟地向他提出邀请，“上将也可以哦。”
♪ 第 291 章 第15章 帮不帮我啊上将
霍玄霆无法从道德层面去苛责江沫，在这个末世，大家都想要更好地生活下去。
他必须承认刚刚自己的意动，就像她说的那样，大家各取所需，她需要和男人做爱提升异能，他和她上床占有她的身体，谁都不需要有心理负担。
霍玄霆没有答应，但也没有拒绝，他只是说起另一件事，“小映还是个孩子，他很喜欢你，如果你只是想让他帮你提升异能，还是尽快和他说清楚吧。”
江沫显然不想这么容易放过他，“我和他一刀两断，那你来代替他吗？”
霍玄霆头一回知道什么叫做窘迫，但很快这种窘迫就被两个过路人打断了。
“江沫，你，你居然还活着！”
那是一男一女两个年轻人，二十出头，看着江沫的样子活像见了鬼。
可不是吗，亲眼看着她被丧尸群包围了，怎么可能还能活着。
江沫瞟了两人一眼，是她同实验室的学弟学妹，也是半路把原主扔下车的人。
她似笑非笑，“侥幸没死，你们很失望？”
“怎么会……高兴还来不及。”男生神色讪讪，“我们回去找过你，但没找到，我们都以为你死了……哦，对了，学长如果知道你还活着，一定会很高兴的！”
提起宋明轩，江沫的神色才变了，霍玄霆还是头一回看到她脸上露出类似娇羞的表情。
那两个年轻人根本不懂什么表情管理，惊讶之中，最显著的情绪居然是懊恼和憎恨，似乎是在气愤，为什么江沫没有死在外面。
“学长……在哪？”
女生高高扬起下巴，“学长被基地特务组录取了，很快就会去接受封闭训练，通过后直接就会被授予军衔，他现在可忙得很了。”
言下之意，没空见你。
枂㊦籬ɡё
江沫“哦”了声，继续吃她的小馄饨。
那一男一女很快就走了，霍玄霆发现江沫的兴致变得有些低落。
见她吃完了站起身，他不由自主脱口而出：“我送你回去吧。”
外面不知道什么时候下起了雨，末世的极端天气很多，这雨水还带了些腐蚀性，霍玄霆让她等在原地，转身去食堂借了把伞。
等他回来的时候，就看到江沫抱膝蹲在屋檐下，低头不知道在看什么，整个人低沉又落寞。
伞有些小，两个人站得很近，近到霍玄霆能闻到她身上特有的香气。他忍了又忍，还是没忍住问她，“刚刚那两个是你的朋友？”
女孩无语极了，“你见过哪个朋友的恶意会这么大的？”
霍玄霆紧紧拧眉，“怎么回事？”
江沫叹口气，“那是我的学弟学妹，学弟以前追过我，被我拒绝了，一直无法释怀，学妹嘛，大概是因为我和师哥走得更近吧，总之，关系不好就是了。”
仅仅只是关系不好？霍玄霆不信，“你们是一起来基地的？为什么他们对你出现在基地这么惊讶，路上发生了什么。”
江沫顿下脚步，看向他，“你知道我是怎么遇到许映的吗？”
“小映说是你在路边捡到了兽化的他。”
“嗯，捡到阿白的前一天，我还没觉醒异能，我们几个本来是一起逃亡的，半路遇袭，他们已经开车跑了，我被落下在丧尸堆里，我也以为自己要死了，恰恰这时候觉醒异能，侥幸活了下来。其实也不能全怪他们，大家都不想死，他们只是选择了不救我。”
说起这些的时候，江沫已经云淡风轻，霍玄霆却难以想象，当时被丧尸围攻，她是怎样的绝望。
在这个末世，道德法律没了制约，连性命都受到威胁的时候，善良就成了无关紧要的东西。
明明没被别人善待，可在他遇到食人藤的时候，还是江沫站出来，给了他一线生机。
霍玄霆心潮起伏，抓住她的手腕，“江沫，以后不会了，再不会有人扔下你，我保证。”
看他这郑重其事的样子，江沫突然笑了，“上将，比起相信别人，不如相信自己，只要我异能足够强，就算是被同伴背刺，也可以全身而退吧。”
霍玄霆微怔，江沫笑吟吟地欺近，声音软软的，像在撒娇，“帮不帮我啊上将。”
♪ 第 292 章 第16章 他也想时时刻刻溺死在她身上（H）
霍玄霆没受得住诱惑，等他清醒过来的时候，他已经拉着江沫进了自己房间，把人按在落地窗上，吃她的奶子。
这样的事在梦里重复了无数次，他早就对它们垂涎已久，两颗小奶头在许映夜以继日的含弄下已经胀大了许多，颜色从原先的粉嫩变得深红。
乳肉敏感地颤抖着，江沫全身都泛起淡淡的粉，粗糙的舌面卷着漂亮的奶头，酥酥麻麻的感觉从胸前流向四肢百骸，她眼里浮现出水汽，深深浅浅地喘息，伸手把两个奶子聚拢成一团，更方便男人舔弄。
好香……好甜……
根本吃不够。
霍玄霆爱怜地舔着女孩白皙的皮肉，吮咬红肿的乳头，舌尖拼命舔舐乳孔，一个劲往里钻，乳房上全是他留下的暧昧红痕。
“嗯……好，好会舔……”
女孩全身上下都是骚肉，还没开始肏她，小穴就开始往外流水，霍玄霆抽出一只手去抠弄她的肉逼，触手满是她的骚水。
这副敏感的身体是被谁开发出来的不言而喻，前阵子她和许映闭门不出，昏天黑地得做爱，江沫早就被那小子肏熟了。
他抽回沾满淫水的手，伸到江沫嘴边，“尝尝你的骚味。”
女孩乖巧张嘴，把男人粗粝的手指含住，小口小口地舔吮吞咽，像是在吃着什么美味，有那么一瞬间霍玄霆觉得她含着的不是自己的手指，而是鸡巴。
下身发紧发胀，硬得发疼，女孩那双黑白分明的眼睛清澈透明，直直地望向他，又纯洁又骚浪。
草！
真他妈的欠肏！
霍玄霆暗骂一声，手指插进肉道里，给她扩张，里面狭窄紧致，湿软极了，浅浅抽插几下，就带出很多液体。
江沫则握住了他的肉棒，男人的性器高扬，整体呈深红色，上面萦绕着许多青紫色的经络，龟头尤其大，像只大鹅蛋，虎头虎脑的，女孩虎口卡着马眼摩挲，看着它一点点渗出前精。
霍玄霆咬紧后牙，用力扇了一下她的嫩逼，抽得阴穴猛的一缩。
“别发骚，给你扩张呢。”
“没事的，你可以直接进来。”
女孩用她柔软的身体贴着他的胸膛，软腻的乳肉被压成扁球状，奶头打着圈地蹭他。
霍玄霆忍无可忍，拉起她一条腿勾上自己后腰，扶着性器对准逼口，直直撞进去。
肉穴软嫩多汁，温柔地包裹住挺进去的茎身，里面像是长了无数张小嘴，细细密密地吸吮，尤其正对龟头处那块软肉，嘬着马眼，几乎就要把他吸出精来。
男人的龟头实在是太大了，江沫又着急吃鸡巴，进入的过程算不上很顺利，几乎是硬生生撑开的穴道，鸡巴又硬又烫，弄得她酥麻发疼，刚进去江沫就高潮了。
“啊——太大了！”
热乎乎的水液全浇在龟头上，江沫眼泪都快流出来了，霍玄霆拖着她的翘臀，让她一点点往里吞。
他们肉贴着肉抱在一起，江沫无力地趴在男人怀里，骚心被龟头一下一下地撞，磨得又酸又胀。
霍玄霆感觉到女孩的颤动，每次撞到一个地方时，她都会情不自禁地发抖，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，他就专门对着那个位置，蛮横地撞击。
快感太密集了，江沫受不了这样，腿软得几乎站不稳，只有攀着他的肩膀抽咽，“不要这样……哈啊，怎么，这么粗啊……慢，慢点……”
霍玄霆盯着她的脸，眼里除了她装不了别的东西。
看着她意乱情迷，看她被自己弄哭，看她眼睛湿漉漉的喘，然后小声哭着求饶。
这个时候，他会油然而生一种满足感，随后就是更加浓烈的欲望。
男人张嘴含住她的耳垂，黏腻的吻顺着耳畔下滑，又落到胸前。
女孩被抵在玻璃上，两只奶子随着他的操弄一甩一甩，红艳艳的乳头勾人得很，乳孔处似乎还渗出几滴乳白色的液体。
他伸出舌尖舔了舔，一股奶香味。
“你在哺乳期？”
“不是，不是的。”江沫摇着头，“我不知道为什么，这里，就是会出奶……”
霍玄霆抓住她的大奶，轻轻一捏，蓄满了奶水的奶子不堪重负，滋了男人一脸。
真是天生的骚货。
肉逼骚，奶子也骚。
合该被男人肏！
霍玄霆面无表情，几乎是凶狠地咬住她的乳头，吸吮奶水，大口吞咽。
他有点明白小映为什么对这种事这么着迷了，肏了这么一个淫荡骚浪的身体，他也想时时刻刻溺死在她的身上。
♪ 第 293 章 第17章 鸡巴裹着电流猛肏骚逼（H）
霍玄霆把人抱去了床上，捧着香软的嫩乳，被那股奶香勾得神魂颠倒，咬住乳头怎么都不肯放开。
男人揉捏着饱满的乳肉，试图挤出更多的奶水出来，这会儿他的注意力几乎都在那两只大奶上，身下粗大的性器埋在穴道里，也只是浅浅戳弄，这让江沫根本得不到满足。
“嗯，动一动，再深一点啊……”
江沫抬起翘臀，摇着屁股往鸡巴上蹭，那根性器都还有一大截没塞进去呢。
双手圈住鸡巴的根部，男人的毛发很旺盛，又粗又硬，她从那丛毛发里找出了一颗肉蛋，缓慢地揉捏，下一瞬就感觉到那根埋在肚子里的硬物重重弹跳了一下，似乎还在继续变大。
霍玄霆咬牙，抓起她一条腿架到肩上，托住她的翘臀，“待会儿你可别喊停。”
说完，就狠狠往里面撞。
阴茎又被肏进了一些，龟头不偏不倚地顶在宫颈口，感觉到外物来袭，这段日子被肏熟的宫口悄悄张开了一丝小缝，马眼被那张小嘴吸住，霍玄霆脑子都像过了电一样，爽得尾椎发麻。
身下的女孩还嫌火烧得不够旺，放浪地淫叫勾引他。
“啊啊啊，好棒啊，上将的鸡巴肏到骚心了！龟头在里面跳呢，好活泼哦……操进去，再操进去，里面又紧又嫩，很舒服的！”
鸡巴好像陷进了一个嫩滑多汁的肉袋里，缩紧的花穴疯狂挤压着，里面褶皱层层叠叠，每一道都在吸吮含咬阴茎上凸起的经络，好像那些青筋都能把沟壑填充满了。
男人抓着女孩两瓣臀肉，啪啪啪对准子宫口狂插猛干，那动作仿佛狂风骤雨，肏干地女孩这条小船摇摇欲坠，只能无助地摇晃呻吟。
两颗肉袋打在肉臀上，白皙柔软的臀部泛起迷人的粉色，两瓣阴唇根本兜不住淫水，每一次抽插都会有水液漏出来，顺着屁股下滑滴落，唇肉被磨得烂熟，软趴趴的贴着茎身，粗硬的毛发顶住她的阴蒂摩擦，又麻又痒，这样无上的快感让江沫的叫声里都不由自主带上哭腔。
宫口渐渐被肏开，身体像是被一根烧红的烙铁击穿，疼得她弓起身子，两条长腿不受控制地踢蹬。
“嗯啊……太大了，子宫，啊哈，被顶到了！”
女孩身上的香味越来越浓郁，霍玄霆捉住她的脚踝，把她整个人对折起来，从下而上插她的小子宫。
整个过程异常的磨人，狭窄的宫口承受了不符合它尺寸的龟头，那一圈软肉被撞得又麻又酥，还没从宫口被打开的酸疼里适应过来，子宫就被彻底占据，硕大的蘑菇头死死卡在里面，宫口的嫩肉箍住茎身，大量液体被肏出来，又被鸡巴顶入宫腔。
这时候，霍上将就显示出了他的强悍，常年锻炼的身体强健有力，干着她的时候格外凶猛，全根插入，只剩两颗卵蛋露在外面，又几乎尽数拔出，每一记都力透千钧，狠狠拍打小逼，龟头像是和宫壁黏在了一起，几乎要刮下一层皮。
“不行，太重了……你好粗，坏了，要坏了！”
江沫都感觉要被他顶破肚皮了，有种正被一只野兽肏干的错觉，偏偏小穴喜欢极了这种强势，紧紧咬住肉棒。
耻骨被打得通红，穴道汁水淋漓。
霍玄霆眼里隐隐闪现出电光，身上也逐渐浮现出紫色的雷纹，像是一道道纹身，在男人古铜色的皮肤上蜿蜒而下，随后蔓延到小腹，缠绕上鸡巴。
江沫还没搞清楚他要干什么，那插在身体里的性器就开始发出微弱的电流，全方位无死角地刺激宫腔和阴道，这些电流还不至于让人疼，却会异常酥麻酸痒，鸡巴裹挟着电流操弄里面每一块媚肉，尤其特别照顾宫口，本就饱胀难耐的小穴在电流冲刷下噗噗噗地高潮。
江沫全身止不住颤抖，身体以一种紧绷的姿态瘫在床上，满脸红晕，每个毛孔都舒张开了，张大了嘴眼泪直流，声音卡在嗓子眼，只剩下断断续续的泣音。
高潮到了极致，双乳又开始喷奶，淫水、奶水、泪水，汁液喷溅得到处都是。
太刺激了！
从没哪一次性爱像今天这样爽过！
真是会玩啊！雷系异能了不起哦！
“喜欢吗？”霍玄霆的手掌握住那两只巨乳，指尖电光频闪，捻住左边的乳头，一点点加大电流，看着它发胀发硬，熟烂红肿，变成原来的两倍，乳孔噗呲噗呲往外吐奶。
“还骚不骚了？”
江沫控制不住地喘息战栗，闻言只是慢慢看过来，轻轻一笑，像只吃不到精液就不满足的狐狸精。
“这才哪到哪啊，你有本事就操死我！”
♪ 第 294 章 第18章 骚逼没有精液活不下去 狗子捉奸（H）
霍玄霆也是在部队里摸爬滚打过的，现在职位高了，多少得端着，年少时糙话也是张口就来。
男人的鸡巴都赶上江沫的小臂粗了，不管不顾地往里捅，一边捅还一边放电，江沫感觉小穴都不是自己的了，只会条件反射性地收缩喷水。
她起了逃离的心思，挪着屁股往外退，却被男人抓住腰扯回来。
“跑什么跑？不要大鸡巴了？还是说老子的鸡巴不够骚逼吃了，还要去找别的鸡巴！”
霍玄霆说着就难免有点生气，不轻不重地扇她的奶子，两只肥乳被打得泛起层层乳波，里面奶水蓄满了，“啪”的一声拍击声清脆悦耳，乳汁也跟着喷洒出来。
“小映那个毛头小子，能满足得了你吗？”
手指捏着乳头，他的指腹粗粝磨人，再加上一直在放电，江沫真觉得奶头要被拧下来了，捧着骚奶子直哭，“不行，乳头，乳头不能再玩了！”
霍玄霆大发慈悲，放过她的奶子，手指摸索到小逼，剥开肥厚的阴唇，找到那颗艳红透熟的阴蒂，滋滋电流瞬间包裹住那颗可怜的小阴核。
“啊啊啊啊啊啊！”
淅淅沥沥的淫水从交合处喷射而出，溅到男人的小腹上，短短十分钟，女孩就潮吹了两三次，两眼翻白，又哭又叫，喘得上气不接下气，几乎要被肏晕过去。
霍玄霆的阴囊鼓得厉害，本就快到极限了，阴道疯狂收缩，又湿又热又紧，他放任自己的浓精进入女孩的腔体，把她射得肚子都鼓出来。
男人平复了一下心情，想把鸡巴拔出去，江沫却勾着不让他走。
“不行，精液会流出来的……想把上将的精液留在子宫里呢。”
霍玄霆暗骂着，身体却诚实极了，埋在嫩逼里的鸡巴再次硬挺起来，撑满整个肉道。
“就这么浪，没男人肏你就活不下去了是吗？”
江沫晃着屁股，手抚摸自己微凸的小腹，感受那颗硕大的龟头在自己满是精水的小子宫里横冲直撞。
“唔，要被肏……长了骚逼就是要给男人肏的……骚奶子，骚奶子也想被吃……好上将，把精液都射给我吧，骚逼没有精液活不下去的……”
女孩处在情欲的巅峰，霍玄霆也被激起浓烈的欲望。
她就是性欲的化身，任何男人在她身上都无法全身而退，霍玄霆也不例外。
曾经受过的训练在她面前就是个笑话，他拒绝得了第一次，拒绝不了第二次，继而也拒绝不了往后的无数次。
霍玄霆能理解为什么许映几天都不带出门的了，尝过了女孩销魂蚀骨的滋味，谁乐意再回到冰冷的被窝独眠。
他几乎是把江沫囚在了床上，即便睡觉都要把鸡巴塞在她的穴里。
三十多岁才开荤的老男人性欲过旺，女孩就成了他的性爱娃娃，满足他的一切生理需求。
和她单独在一起的时候，霍玄霆不允许她穿衣服，就这么露着奶子光着屁股，方便他随时随地肏她。
兴致来了的时候，江沫也会主动自己抠逼抠奶子给他看，她的骚逼里时时刻刻含着他的精液，逼肉像熟透了的水蜜桃，两指插在里面搅动几下，就会流出浓白汁水。
每到这时候，他就会忍不住扑上来，吃她的奶头，啃她的皮肉，吻她的唇。
他们的身体这样契合，阴茎和肉穴紧密相连的时候，总会给人一种错觉，好像他们本来就是一对爱侣。
可霍玄霆清楚地知道，不是的。
他摸着江沫腿根处那个小小的刺青，问她：“smx是谁的名字？”
刚挨过一顿肏的江沫懒洋洋的，枕着他的肩膀笑：“为什么就一定是人的名字呢，就不能是什么特殊含义吗？”
“被你纹在腿根这种私密地带的，只会是男人的名字，当他想肏你的时候，你只要张开腿就能被他看到……”
霍玄霆心脏抽紧，明明之前说好了，他们的性爱只是在帮她提升异能，现在他得到了她的身体，就得寸进尺，还想要得到她的心。
对于这个被她刻在身上的男人，霍玄霆生气嫉妒，又无能为力。
江沫亲亲他的唇角，把玩他的手掌，男人身高比她高了一个头，手也比她大了好多。
“是末世前喜欢的人。”她毫不避讳。
宋明轩比她大了两届，不仅仅是原主的大学学长，也是她的高中学长，那时候宋明轩几乎是全校的风云人物，而这场暗恋从高一开始，持续了整整八年。
霍玄霆还想继续问，房门被敲响，许映扯着嗓子叫唤。
“舅舅，舅舅！你知道姐姐去哪了吗？我回来找不到她，她通讯器也没带。”
霍玄霆看了看身侧赤身裸体的江沫，女孩满身都是他留下的痕迹，刚经历过情事，眼角眉梢都是性感和风情，一看就知道发生了什么。
许映敲得更用力了，“舅舅，在不在！”
♪ 第 295 章 第19章 坦白
霍玄霆穿了件睡袍开门，堵在门口没让许映进来，“回来了，收获怎么样？”
“我弄到足够的晶核，够我升二级了！”狗子相当兴奋，“姐姐去哪了？”
“可能接任务了吧，我也不太清楚。”
“哦。”
许映垂眸，点点头。霍玄霆犹豫着要不要和他坦白，又想似乎还是当事人来说比较好，于是选择了沉默。
霍玄霆关上门，还剩最后一道缝的时候，被人从外面大力打开，许映强硬地跻身进来，一眼就看到了江沫。
女孩全身光溜溜的，白皙的皮肤上全是男人留下的痕迹，她就这么不着寸缕地走过来，粘稠的精液顺着大腿根流下，不知道被灌了多少。
江沫摇头轻叹，“本来想提醒你的，你身上都是我的味道，狗鼻子可是很灵的……不过既然都这样了，那就把话说开好了。”
霍玄霆随手拿了件自己的短袖给她套上，许映红着眼睛看他们俩，感觉自己就像个大傻逼。
“你们……你们背着我……”狗子好像下一秒就要哭出来了，兽化的特征控制不住，裸露在外的皮肤上出现白色毛发，根根倒立。
他指着霍玄霆问：“姐姐，是舅舅他强迫你的，对吧？”
许映紧紧盯着江沫，只要她点头，他就会相信，然后他可以当什么都没发生过。虽然他心里知道，以舅舅的人品，可能做不出强迫别人这种事，可他就宁愿江沫骗骗他！
但这点愿望江沫也没有满足。
“你看我这样子，像是被强迫的吗？”
许映又惊又怒，快喘不上来，下颚绷得紧紧的，“为什么！为什么要这么对我，我哪里做得不好，你告诉我，我改不就好了！为什么要找别人，又为什么偏偏是我舅舅！”
狗子双手抓住她的肩膀，盛怒之中控制不好力道，江沫感觉骨头都要被他捏碎了。
霍玄霆单手拎着大外甥的后领，把人扯开，“你冷静点！”
“我怎么冷静！一个是我舅舅，一个是我喜欢的女人！”许映眼泪掉了下来，“他能有我这么喜欢你吗？他比我对你好吗？我命都可以给你的，姐姐，你明明说过我们是彼此的唯一，我们要一起相依为命的！”
江沫受不了他这样，掌心一团银色光晕出现，笼罩到许映身上，狗子原本狂躁的情绪被慢慢抚平，他抬起头来，茫然无措。
霍玄霆看着她，江沫坦言道：“我三级了，这是我的新技能，目前为止我唯一的攻击技，时间审判，自带必中效果，命中者会被瓦解意志，如果是丧尸，那就会失去它的攻击本能，技能生效期间，就是名副其实的行尸走肉。”
浩渺漫长的时间里，再坚不可摧的东西都会磨平消逝，时间审判就是来源于此。
江沫没对许映下狠手，只是让他冷静下来。
“现在可以听我好好说了吗？”
许映抽抽鼻子，缓缓点头。
江沫把她能通过性爱提升异能的事和他讲了，跟许映做过后，她升了二级，和霍玄霆做完，她升了三级，时间系异能本来没有发展空间，吸精体质是她的得天独厚之处。
许映听完，更加接受不了，“你和我在一起，只是为了异能进阶？姐姐你不喜欢我吗？”
♪ 第 296 章 第20章 宋明轩 smx
江沫看着许映的目光很无奈，像是在看个无理取闹的孩子，“许映，我的喜欢和你的喜欢，可能不太一样。”
一颗纯情的少男心被戳得稀巴烂，狗子爱意值降到了85，后面的话他也不想再听了，转头就跑，以防江沫说出什么绝情的话，那样就真的一点回旋余地都没有了。
那之后江沫有一段时间都没看到许映，听霍玄霆说，他搬回去和他父母住在一起，刚开始他情绪比较低落，后面慢慢缓过来，不过，许映的父母因此对江沫颇有微辞，在他们那里，江沫大概是和水性杨花挂钩了。
虽然晚上没了毛茸茸暖床，不过她和霍玄霆的长期合（pao）作（you）关系还是确定了下来，每天晚上都能有优质的鸡巴吃，男人的怀抱坚实且温暖，床上放得又很开，她还是很满意的，至于霍玄霆卡在75不上不下的爱意值，她压根没放心上，反正来日方长。
基地特务组选拔已经完成，后面就是集中训练，江沫悠闲的生活告一段落，住进了训练营。
这次总共选拔出17个异能者，由霍玄霆担任教官，对他们进行异能、体能、格斗技巧等全方位的训练，力求三个月速成。
江沫在这里见到了宋明轩。
大家穿的都是统一的作战服，宋明轩就是显得尤为挺拔，五官深刻，眉目疏离，训练营内也有女成员，无一不在悄悄看他。
江沫盯着他看了很久，久到宋明轩都察觉到了她的视线，看到是她时愣了愣，但也没太惊讶，只是含笑朝她走过来，“江沫，你没事那就太好了。”
“师哥。”江沫回了声，“听说你回去找过我。”
“嗯，不亲眼看到，还是没法死心的。”
宋明轩总是这样，凡是接触过他的，都会说他是个很好很好的人。
可是为什么，他的头顶会有黑色进度条，他为什么会是个潜在破坏者？
抛去这个不提，单说宋明轩对她的爱意值，居然只有20点。
这还是在万人迷光环加持下的好感度，算下来他的初始爱意值居然只有-40？
哪怕是个路人，初始值都有0，她做了什么，宋明轩这么讨厌她？
江沫反反复复搜刮脑子里的记忆，如果说两人的关系出现变化，大概是在原主对他表白之后，宋明轩自那以后对她总是有意无意地保持距离，像是要和她撇清关系。
可就算这样，也不至于降到负数吧！
这位学长身上的问题大了去了，目前黑色进度条还不到四分之一，这种程度的潜在破坏者，还能再抢救一下。
霍玄霆远远就看到江沫和一个年轻男人相谈甚欢，训练营的每个人都是他招进来的，他当然认识宋明轩，听说原来是A大的学生。
江沫也是A大的。
他们早就认识？
宋明轩？
smx。
原来是他！
霍玄霆心口一堵。
他和江沫撑死就是炮友，她图他器大活好异能高，他图她肤白貌美身材好，两人默契地选择走肾不走心，性生活相当和谐。
霍玄霆不在意许映，那小子幼稚黏人，少年心性，就算江沫和许映上床，也是把他当成了炮友，并不喜欢他。
大家如果都一样，没有任何特殊，霍玄霆就不会有落差感，他真正在意的是smx，那个被她放在心上，刻在腿根的人，那个她愿意走心，把喜欢给出去的人。
现在这个人出现在江沫面前了。
“集合！”霍玄霆眉目深沉，把人都聚集起来训练。
上午训练的是体能和异能，江沫经过灵泉改造，身体素质极高，轻轻松松完成指标，宋明轩也是一群人里的佼佼者，两人排名基本都是数一数二。
到了下午是枪击课，除了本来就是行伍出身的会用枪之外，其他人可能碰都没碰过。
霍玄霆教他们用枪，然后让他们自己打几发找找手感。
男人走到江沫身边，手把手亲自帮她调整姿势，“试试看，就算打不中也没关系。”
旁边助教见他们长官这样温声细语的，几乎以为自己幻听了，什么时候上将这么温柔了！
砰砰砰。
江沫连开三枪，全部命中靶心，周围人的目光都看了过来。
霍玄霆对着那三个弹孔盯了会儿，“你会用枪？”
“以前学过，还没荒废。”
说着又打了几枪，又是无一例外全中。
霍玄霆沉默，这个命中率，放到部队里都能秒杀一大片了。
他无奈扶额，又有些好笑，“不用练了，和我过来。”
宋明轩目送着江沫被霍玄霆带走，几不可查的挑眉。
是他的错觉吗，怎么感觉这位小学妹和以前不太一样了。
♪ 第 297 章 第21章 乳交 奶水流出沾满了鸡巴（微H）
霍玄霆把江沫带去另一个训练场，打算教她格斗术，女孩却要求他们直接对练一把，霍玄霆想她大概是有些底子，可等到真正交手的时候才发现，这个底子可以说是非常好了。
女孩的力量和速度比不上他，但是特别灵活，就像一条滑不溜手的鱼，根本抓不住，霍玄霆故意卖了个破绽，江沫果然上钩，男人长臂一伸，把人搂到怀里，直接锁住。
香香软软的女孩在他怀里挣扎，粉面微红，美目含嗔：“你犯规！”
“这叫兵不厌诈。”
霍玄霆趁机在她脸上亲了几下，含着她的耳垂不轻不重地吮。
越是和她接触，就越无法自拔。江沫总能给他很多惊喜，让人变得更加贪心，他想要得更多，想要捉住她，像现在这样，把她锁在自己身边。
“发现了吧，你的身手很好，但是缺了点经验和技巧，这个我可以教你。”
江沫扭过头看他，“条件呢？”
霍玄霆有些气馁。
他们之间的关系，略过了应有的暧昧和互相试探，直接冲到警戒线外，发展成肉体纠缠，这使得江沫习惯性地觉得，无论做什么事，都需要交换。
如果是和宋明轩，一定不是这样。
霍玄霆闷声说：“晚上来我这。”
为了方便，训练营的成员都是住的多人宿舍，江沫还有两个舍友，而作为教官的霍玄霆则拥有一间单间。
江沫答应了。
一天下来，哪怕异能者，都累得够呛，这一天江沫连话都没和宋明轩说几句，某个教官利用职务之便，强行把他们分到了两个组，分开训练，跟防贼一样防着他们独处。
江沫一下就猜到，霍玄霆一定是知道她腿根刺青刺的是谁了。
大概是有了危机感，霍玄霆的爱意值涨到了85。
夜半，江沫如约敲响霍教官的房门，被某个猴急的男人拉进去，按在房门上猛亲，然后快速扒掉她的衣服，拉起一条腿扶着鸡巴就要进去。
女孩却捂着逼不给他肏。
“教官大人，明天我还要继续训练的，你觉得你短时间内结束得了吗？”
霍玄霆哑然，他性欲强，这么一具漂亮的、白皙的、骚浪的身体摆在面前，那张水嫩嫩的小骚逼还一直勾着他，不折腾个两三小时根本不会停，可六个小时之后，她又要起床训练。
男人心痒难耐，还是有点心疼她，把人抱到床上，“你管你睡，我保证不进去。”
说着就把鸡巴放在她腿心，茎身贴着湿润的肉缝，用上面凸起的青筋反反复复地摩擦唇肉和骚阴蒂。
只是这样，江沫还是出水了。
霍玄霆捧着她的奶子，舔她红肿的奶头，咬她白腻的乳肉。天天被疼爱，骚奶子已经十分敏感，浅浅几下刺激就开始流奶，然后被男人吸入口中。
这样怎么可能还睡得着！
江沫扭了扭屁股，翻身坐到他小腹上，男人性器紧贴她的臀缝，湿润的小逼在他腹肌上蹭弄，留下一滩水渍。
女孩反手握住那根大东西，修长的手指揉捏那根丑陋粗大的性器，龟头渗出的前精把她掌心弄得黏黏糊糊。
“教官的鸡巴是不是又大了啊，是肏我肏的吗？”
掌心勃发的硬物再次膨胀，血脉贲张，弹跳着几乎握不住，霍玄霆的呼吸声猛然加重，眼里欲火中烧，看着她的目光像是要吃了她。
“你答应我的，不进去。”江沫把人按住，指腹在马眼附近打圈：“今晚你听我的。”
男人咽了咽口水，“小坏蛋。”
嘴上骂着，却也听话地没有动，女孩挪了挪身子，垂下柔软的脖颈，伸出舌头轻轻舔舐挺立的柱身，霍玄霆的鸡巴又直又长，龟头还很大，舌尖顺着筋络一路向上，轻轻压在马眼上，用力往里钻。
所有感知都集中在了那个小眼上，眼睛通红，他看着江沫张开嘴，勉强把那么大的龟头含进去。
女孩艰难地吞吐硬物，红润的唇湿漉漉的，男人的鸡巴颤抖着，口腔温暖湿润，虽然没有小子宫舒服，视觉上的冲击却是巨大的。
丝丝缕缕的前精控制不住地溢出，混着口水从嘴角滴落，江沫捧起那两团沉甸甸的乳肉，夹住他的鸡巴，肉眼可见白生生的乳肉中伫立着一根青紫鸡巴。
她用力揉捏自己丰满的乳肉，乳头硬比石子，擦着棒身，奶水流得到处都是，好像在性器上蒙了一层白浆。
看得到吃不到，这让男人焦躁的厉害
他妈的。
知道她骚，可真的骚起来，太要人命了。
♪ 第 298 章 第22章 汤博士 记忆清除
江沫的手活极好，柔软的指腹不断搓揉马眼，用虎口夹住大龟头，挤奶一样挤出大量前列腺液。
高频率的揉动让霍玄霆抑制不住地叫出声，男人性感结实的肌肉上全是汗液，目光灼灼盯着她看，骚媚的女孩用她的奶子手掌和小嘴取悦着他，虽不如肏她小逼那样酣畅淋漓，可这种满足感却无与伦比。
霍玄霆没忍心让她太累，感觉差不多了就交代出来，浓白精液喷了江沫满手，男人抽了纸给她一点点擦干净，抱着她倒在床上。
江沫困得眼睛都睁不开了，霍玄霆射了一次就没再闹她，只是浅浅地吃她的奶子，亲吻她的皮肤。
这样的一幕发生在之后的很多个晚上，不是江沫给他用手打出来，就是霍玄霆伺候她，给她舔逼舔到潮喷，然后两人相拥而眠。
整半个月他们都没真枪实弹做过一回。
值得一提的是，霍玄霆对她的刺青恶意满满，每次吃她小逼的时候都要咬着那块肉，恨不得直接咬下来，直到江沫喊疼了，他才悻悻然住口。
训练半个月，特务组一众成员都有了长足进步，他们之后要去执行各种任务，彼此之间的配合必须磨练，霍玄霆按照异能给他们分了两个组，安排异能对抗，当然，江沫和宋明轩肯定是被分到不同组的。
17个成员，去掉一个空间系和一个治愈系这种没有作战能力的，还剩15个，江沫在的A组7人，宋明轩的B组8人，论异能等级，她和宋明轩属于最高的一类，论这半个月的训练成绩，两人也是遥遥领先，于是其他人直接推举他们成为各自的队长。
江沫和小队成员商量起战术，他们这个队只有她一个三级异能者，其他都是二级，其中两人还是当初一起探索植物园的队友，二级风系程鹏，二级土系方圆，还有四个分别是二级水系吴明珠，二级金系张小刀，二级火系袁武，二级植物系林昊。
七个人凑一块商量对策，霍玄霆看到训练场来了个不速之客。对方是个混血男人，三十左右，样貌出众，一双湛蓝色的眼睛，戴着一副金丝眼镜，身上自带欧式贵族的优雅气质。
霍玄霆迎上去，“汤博士怎么来了？”
这位是B市基地研究组的组长汤蕴白，年纪虽说不大，在基因研究领域却能算得上大佬，末世后他又觉醒了精神系异能，脑域大幅度开发，目前致力于研究异能者的基因突变和丧尸病毒。
汤蕴白扶了扶眼镜，目光落到那些异能者身上，一眼就看到了人群里最漂亮的那个女孩子。
“实验室泡久了浑身难受，听说你这里在训练，过来看看。”
汤蕴白整个人懒洋洋的，霍玄霆和他的接触很少，只听说对方是个科学狂人。
他没什么好讲的，汤蕴白却主动和他说起话，“霍上将，许副首长家的小公子这段时间闹得挺厉害，听说他是为了一个女人，这事儿你知道吗？”
霍玄霆微愣，学员封闭训练了多久，他也一样，许映的事他的确不太清楚，不过之前不是说那小子缓过来了吗？
月ɡё韣鎵
“那孩子不吃不喝不睡，跟魔怔了一样，许副首长没办法，把人送到我这里，请我帮个忙。”
汤蕴白说得不紧不慢，霍玄霆心却提了起来，“你做了什么？”
他是知道这位汤博士厉害的，精神系异能，直接入侵对方的精神世界，轻易就能将人意识抹杀。
汤蕴白笑了，“别紧张，副首长难道还会害自己的儿子吗？他只是请我帮忙清除一部分记忆。”
关于江沫的所有记忆。
这是在汤蕴白异能提升到三级后获得的新能力，事实上这并不是记忆清除，而是提取，那些记忆从一个人转到了另一个人身上，也是在这些记忆里，汤蕴白认识了一个叫江沫的女孩子。
霍玄霆声音艰涩，“小映怎么样了？”
“很好啊，小小年纪，没了苦恼，身体倍棒，吃嘛嘛香。”
霍玄霆沉默下来，他不知道这对许映来说到底是好事还是坏事，小映是愿意被清除记忆的吗？
他决定抽空去看看许映。
这会儿双方小组都准备好了，霍玄霆喊了开始，众人摩拳擦掌准备冲，江沫时间静止一开，对面全员停滞，短短十秒就被她的队友踢出场外，连异能都没用。
霍玄霆：“……”
宋明轩：“……”
汤蕴白不厚道地笑了。
被踢出去的异能者揉着摔疼了的屁股控诉：“犯规犯规！你这时间静止太变态了，这还怎么打！”
霍玄霆也意识到了这个问题，“江沫，不许用时间静止。”
女孩无所谓地摊摊手，“行吧。”
第二轮对抗开始，宋明轩当机立断：“攻击江沫！”
四个异能者同时朝江沫冲过去，女孩立在原地动都不动一下，她的队友们也一个个老神在在，B组一众人摸不着头脑，下一瞬，他们恍惚间发现自己前进的步伐好像在倒退，回到原地，然后一道白光笼罩下来，那一刻好像超脱了世俗，都无欲无求了，哪还记得要进攻。
霍玄霆：“……”
汤蕴白拍着手笑得更开心了。
A组成员也快笑疯了，他们都还没出手，对面就输了两轮了。
“爽，太爽了！”
“这就是躺赢的感觉吗？”
“信队长，得永生！”
“时间静止、时间倒流、时间审判，随便一个拿出来都无解啊。”
“队长，以后我就是你的狗腿子，请让我给你打辅助！”
♪ 第 299 章 第23章 也不是什么鸡巴都会吃的
江沫的异能在团战时太无敌，显然不适合平时训练，霍玄霆只好把人换下来，重新调整成员，直接七对七。
江沫到了场下才注意到汤蕴白这个陌生面孔，实在是他头顶70的爱意值太过明显了，可之前她明明没见过他。
“江沫是吧，认识一下，我叫汤蕴白，你也可以叫我的英文名，Andrew。”
汤蕴白伸手，在江沫握上来的时候低头吻她的手。
霍玄霆皱着眉，听说汤博士从小生活在国外，吻手礼这种事稀松平常，但他还是不动声色把女孩拉到身边。
女孩的手很柔软，近距离接触时能很明显地闻到她身上特有的馨香，而在那段记忆里，汤蕴白看到了更多的东西，比如她更为柔软的身体，会流奶的乳房，还有那张湿漉漉的小逼……
汤蕴白多少有些情不自禁。
“霍上将，今天来其实还有另一件事，江沫可不可以借我几天？”
霍玄霆下意识就要拒绝，汤蕴白抬了手，“这不是商量，是通知，你也知道我们目前在研究异能者，江沫的情况很特殊，她是唯一一个不利用晶核也能升级的，如果能解开这个秘密，未来我们可以造出更多的高阶异能者。”
“她不是你们的小白鼠。”
“当然，前提一定是她愿意。”汤蕴白笑得好看极了，“江沫小姐，愿意配合我的研究吗？”
……
江沫去了汤蕴白的个人实验室，各种仪器琳琅满目，正中央是一张检查床，汤蕴白让她躺上去，随后四肢就被冒出来的铁圈锁住。
“别怕，放轻松，我需要记录下你的身体数据。”
男人的声音低沉，带着能蛊惑人心的音调，江沫很神奇地被安抚地平静下来。
汤蕴白拉开她训练服的拉链，女孩里面就只穿了一件黑色运动背心，包裹着硕大的奶子，衬得皮肤更加白嫩。
冰冷的剪刀贴着皮肤，江沫冷不丁打了个寒颤，想伸手推拒，可双手双脚都被禁锢动弹不得。
胸衣被剪开，两只肥嫩的奶子失去束缚，跳跃出来，奶尖几乎打上汤蕴白的鼻子。
男人轻轻捏了捏，触感如想象中的一样绵滑软弹，他将心电仪的贴片贴上女孩胸膛，屏幕上显示出她的心跳，随后他又拿了一把卡尺，夹住两颗乳头测量。
“左乳的乳头比右乳直径大了一毫米，夹住这里的时候你好像心跳会忽然加速，是敏感点吗？”
指甲猛不丁抠了抠乳头，江沫感觉一阵酥麻，没忍住呻吟出声。
“汤博士！”
“嘘。”
男人低头，咬住那颗奶头，大口吮吸起来，手掌掐住乳根揉捏，很快就有汁水分泌出来。
“明明没有生育过，为什么会产乳呢？”
汤蕴白舔了舔舌头，镜片后那双蓝眼睛妖冶惑人。
江沫紧紧盯着他，“汤博士，你究竟要做什么！”
“当然是取样了。”
汤蕴白好像真的只是在公事公办，装了两试管她的奶水。
那双手修长白皙，骨节分明，小心翼翼地捧着那两管奶水，像是捧着什么珍贵的东西。
汤蕴白又抽了几管血，后面甚至脱下了她的裤子。
毫无毛发的私处暴露在空气里，中间那条肉缝呈现出浅淡的藕粉色，泛出淋漓水光。
男人注意到了她腿根的那个刺青，眼里多了几分暗光，情不自禁地抬手，将手指挤入那道肉缝里，里面很湿很热，软软地咬着他的指骨，轻轻一搅，就有汁水流出来，发出“咕叽”的响声。
“汤，汤博士，别这样……”江沫想要并拢双腿，奈何男人牢牢握着她的腿根。
“我要取一些你的体液……江沫，你会配合的是吧？”
手指在嫩逼里面来回抽插，一股甜腻的香气从女孩身上溢出，汁水越流越多，汤蕴白拿了个烧瓶，瓶口对准逼口插入，粉嫩的逼肉蠕动，那些清液顺着一点点流入瓶中。
男人看她的目光里隐含着痴迷和欲望，他实在是太喜欢这具鲜嫩诱人的身体了，几乎每一处都长在了他的审美上。
汤蕴白突然低头，舌尖舔上那颗圆圆的阴蒂尖。
江沫身体猝然一抖，不可置信：“汤蕴白！”
烧瓶里又流入一大股水，男人一边低头舔吃她的小逼，一边低声轻哄，“乖，水流得太慢了，我帮帮你。”
江沫的情绪每次都会被他三两句话抚平，身体像是在应和他，开始咕嘟咕嘟地出水。
汤蕴白对着小阴蒂又啃又咬又舔，粉色的软肉变成了烂红色，还多了几个深浅不一的牙印，急促的喘息变成了难耐的哼叫，心电仪上的心率逐步飙升。
很快她就在男人嘴里达到了高潮。
烧瓶装不下大量的淫水，噗嗤噗嗤溢出，江沫张开嘴失神地看着天花板。
汤蕴白装好那瓶液体，低头看她的奶子，果然又有新的奶水生成了，男人压在她身上，用舌尖勾蹭嫩乳，把溢出的奶水吃下去。
江沫却在逐渐清醒过来，“你对我用了异能吧，类似于情绪支配。”
“真是聪明呢。”汤蕴白抬眸，脸上的笑又浓了几分，“我的精神系异能之一，只要给一点心理暗示，就可以操控人的情绪。”
江沫看了眼对方鼓鼓囊囊的下体，好整以暇，“费这么大功夫，就是想和我睡吗？你可以直接提出来。”
“提了，你就会同意吗？”
“看在你长得好看异能等级又足够高的份上。”
汤蕴白听了并没有很高兴，反而面色一点点严肃起来，“是不是只要是个长得好看的高阶异能者，你都愿意给人家肏？”
“当然不。”
汤博士脸色好不容易缓和几分，又听女孩说出其他气人的话，“虽然我是靠这个提升异能的，但我也不是什么鸡巴都会吃的，得看人家本钱怎么样，太小太短太快的，根本爽不到，至于活好不好没关系，反正我会慢慢调教。”
♪ 第 300 章 第24章 汤博士有两根鸡巴（微H）
汤蕴白莫名觉得牙痒，起身给她把四肢的禁锢解开，又扔给她一套衣服。江沫非但没穿，还这么赤条条地走到他面前，“你不要了吗？”
“我对被别人肏烂了的逼没兴趣。”
女孩不由笑了，“可是你刚刚还舔了它。”
汤博士哑口无言。
江沫步步紧逼，“不仅是我的逼被人操过，我的奶子也被其他男人咬过吃过，汤博士不也一样又啃又吮吃得很开心吗？”
或许是因为混血，汤蕴白的个子很高，超过了一米九，江沫还需要踮起脚才能攀住他的肩膀。
女孩裸露的身体紧贴他，吐气如兰，呼吸可闻，汤蕴白晃了晃神，下一瞬他就被一只手抓住了下体。
像是突然被踩中了痛脚，汤蕴白猛的推开她，后退几步。
江沫回忆着刚才掌心的触感，还有些不可置信，“你是……有两根吗？”
汤蕴白面色发白，双耳泛红，他藏了这么多年的秘密，他身体的畸形，还是被人发现了。
在许映的记忆里，汤蕴白看到了江沫，他喜欢女孩美丽的外表和完美的躯体，把人带来实验室，除了确实需要采样研究之外，也是想占有和把玩这件美好的事物。
但他真没想和她发生关系。
自己身体的异样，让他的性欲极其强盛，但他无法克服心理障碍去和女性有性接触。
从小他去看过医生，他的两根阴茎发育都很完善，除了多一根以外没有任何问题，不是不可以考虑手术切除，但无法保证切去一根后另一根是否会不受影响，于是只能一起保留。
江沫都快好奇死了。玄幻世界里的蛇或者龙都有两根鸡巴，但变成人形的时候也只有一根，正常的人类还能有两根的，她也是头一回见。
“可以让我看看吗？”
“……”
汤蕴白不知道事情怎么会发展这样，江沫解开他的裤子，半蹲着近距离观察他的性器。
浓密的毛发里，两根鸡巴一前一后并排着，这时候两根都是勃起的状态，直挺挺的，端口马眼已经有前列腺液溢出，每一根的尺寸都相当可观，前面的一根更粗，后面一根则更长，阴茎下面是两颗睾丸，看着也比寻常大一些。
江沫伸出舌头把两个龟头上的液体舔掉，汤蕴白的鸡巴狠狠一震，反应比想象中大很多。
“你不怕吗？”男人的声音低哑暗沉，饱含情欲。
“怕什么？”
“我……畸形的身体。”
“我倒是没觉得畸形。”女孩抬眸看他，黑白分明的眼睛清澈见底，笑得眉眼弯弯，“看到它们的时候，我想的是，如果两根一起肏的话，一定会很爽。”
汤蕴白头顶的爱意值滚到了80，他们重新回到那张检查床上，两根鸡巴顶在她的穴口，硬挺的龟头擦着她的唇肉和阴蒂，女孩控制不住地扭着屁股发骚，穴口一张一合，含住了一个龟头，水哗啦啦地流出来，流满了男人的两根性器。
逼口湿软的不像话，鸡巴贴着小嘴，几次险险滑开，反而蹭得江沫越发难耐。
“呜……好硬，好烫……先，先肏一根鸡巴进来啊……骚逼饿了，要吃鸡巴……”
话音刚落，前面那根粗大的阴茎就一鼓作气捅入多汁的嫩肉之间。穴里又紧又热，刚进去就有重重叠叠的媚肉热情地贴上来，娇小的逼口被撑成了圆形，所有汁液都被堵在里面，汤蕴白感觉鸡巴都泡进了一汪热泉里，欲望瞬间暴涨。
“呃啊，好，好撑……”
汤蕴白爽得颤抖，“真紧，明明被肏了很多次了，也没有被肏松一点吗？霍玄霆是不是不行？”
“不是，不是的，最近都没有做……”江沫摇着头为霍玄霆开脱，又委委屈屈地抱怨，“小逼已经半个多月没吃到精液了。”
汤蕴白低头亲吻她湿漉漉的眼睛，“他不给你，我给。”
然后又往里一点点送。
两根鸡巴前后并排生长，前面那根插进了肉穴，被夹得死紧，后面一根贴着臀缝，被压迫地微微发疼，双管齐下，汤蕴白体会到一种前所未有的快感。
压抑了多年的性欲一朝释放就有些刹不住车，龟头坚定不移地挤开肉道里更多的褶皱，直到大半根都插了进去，他感觉好像碰到了一张小嘴，轻轻一碰，身下的女孩就痉挛着喷出大股汁液。
“呜呜，好深，顶到了……”
她的水很多，流得屁股上也全部都是，汤蕴白一边肏一边忍不住问：“江沫，你真的只是时间系异能者，没有水系异能吗？”
♪ 第 301 章 第25章 想两根一起插进骚穴（H）
汤蕴白低头吻她，江沫捧着两只饱胀的奶子，让他也一起疼爱疼爱它们。
“嗯啊……汤博士，别只顾着肏逼啊，也请品尝一下我的乳头。”
男人把两颗硕大的乳粒挤在一块，张嘴把它们含进嘴里，吮吸汁水。乳头是她的敏感点，尤其是左边那个，随便碰一碰就像有酥酥麻麻的电流流过，奶水被吸出时的快感能让她爽得浪叫出声。
鸡巴已经顶到骚心了，龟头抵在那块细嫩的软肉上，深知人体结构的汤博士一下就猜出这个部位是她小子宫的入口。他也知道，每次许映肏她的时候，都要进行宫交，把鸡巴塞进去，霍玄霆大约也是一样的。
汤蕴白把性器拔出来一些，然后对着宫口噗噗往里撞，巨大的龟头破开那个小口，直直插入子宫，有段时间没性交的江沫被顶得又酸又疼又爽。
“啊啊啊，汤博士，插大力些，两根鸡巴轮流干，把我插坏！”
汤蕴白牙关紧咬，被宫口圈住龟头，那里比阴道更紧，又吸又咬，夹得他生疼，差点一泄如注。
“骚逼真浪！”男人一巴掌打上骚奶子，“我怎么可能会把你插坏，插坏了以后还怎么给我肏？”
两人交合处的体液打湿了男人的阴毛，粗硬的毛发时不时要戳到女孩的阴蒂，他肏得又快又用力，拔到只剩龟头，然后又猛地肏进子宫，宫颈口反反复复被打开，小子宫不停地被贯穿，淫水一直在流，女孩也一直在叫。
论粗长，汤蕴白单个的一根还真比不上许映和霍玄霆，可他前面这根在插自己肉穴的时候，后面那根也在不停地摩擦臀缝，硬烫的性器被屁股夹住，有时候龟头也会擦着菊口划过，带来的异样感觉难以言喻。
“呃啊，好会肏哦，子宫好喜欢汤博士的鸡巴，还想要更多……”
心底的渴望越来越浓，江沫抬着屁股主动迎接他的肏干。
她的身体就像是一朵需要精液不断浇灌的花，没有性爱的滋养，她会枯萎，会凋零，而越是饱经风雨，她就会开得越艳。
“骚货，在床上一直都这么骚吗！真他妈会吸，这么会吃鸡巴的骚逼，天生就是要被男人肏的！”
女孩肚子上已经被顶出一根屌的形状，汤蕴白伸手去摸，都能感受到性器在里面脉动进出时的轨迹，他试着变换角度，肚皮上的形状也跟着一起变，这让汤博士觉得新奇极了，一边按肚子一边疯狂律动。
身下的女孩脸颊微红，娇嫩的肉穴被开拓占有，温热的媚肉包裹住他勃发昂扬的肉柱，每动一下，就会有水液泌出，鸡巴热烫的温度几乎要把她烫坏，稚嫩的宫腔阵阵酥麻。
汤蕴白像台电动马达，迫不及待地把一腔欲火都发泄出去，撞击出的水声一下比一下重，江沫的呻吟声里逐渐带出哭腔，双手紧紧抓着身下的床单，对男人的一切照单全收。
数百下的进攻之后，汤蕴白低吼一声，两根鸡巴同时射精，一根把浊液都浇在了宫腔深处，一根都喷洒在臀肉上，和女孩流出的淫水混为一体。
汤博士射完后伏在她身上，一口一口吸她的奶，可这样的温存没持续几分钟，江沫感觉穴里插的那根肉棒又硬了。
对汤蕴白来说，前面的鸡巴被包裹得爽极，可后面那根就觉得寡淡无味。
他伸手摸到女孩的小逼，精液混着淫液从结合处涌出来，现在肉洞已经被肏成他鸡巴的形状，红艳艳的包裹住他的性器，但是以他的判断，这还不是她的上限。
汤蕴白用力捏了捏她的乳头，身下人分不清是疼还是爽地淫叫，高高抬起了屁股，肉穴一抽一抽地夹他。
“自己把逼掰开了。”汤博士目不转睛盯着那里，看到女孩照做，老老实实用小手掰开嫩逼。
更为深红的软肉露出来了，男人的手指在她穴口边缘按揉，试图把她揉松揉软，然后又往里塞了一根手指。
“呜，汤博士，你在做什么！”江沫吓了一跳。
“放轻松，小骚逼这么贪嘴，只吃一根鸡巴怎么够。”
江沫猛地一惊，“不，不行！两根一起进来会操坏的！”
她害怕地缩了缩穴，里面却又噗噗吐出几口水，而汤蕴白已经插了第二根手指进去，湛蓝的眸子如渊似海，十分笃定。
“我说不会，它就不会。”
三根手指插入，逼口绷得很紧，汤蕴白手指刮蹭着肉道内壁，还在里面慢慢扩张，江沫这时候感觉不是舒服，而是疼了，哭着要他拿出去。
“不要了，拿出去，里面太满了……唔，要裂开了……”
汤蕴白置若罔闻，他知道江沫和不止一个男人有床上关系，他不是第一个也不会是唯一一个，但至少别的男人不会像他一样，能同时用两根性器一起干进她的骚穴，即便以后她在床上和别的男人做爱交欢，她也能想起来，曾经有个男人，用他的两根鸡巴，占据她的身体，打上专属于汤蕴白的烙印。
♪ 第 302 章 第26章 嫩逼被两根鸡巴奸透（H）
汤蕴白的手指在女孩身体里抠挖转动，小穴因为紧张比之前更紧，几乎寸步难行，他只能尽可能地让她放松下来。
男人抱着那具柔软馨香的身体，亲吻她红润的唇，揉捏把玩饱满的乳肉，温水煮青蛙一样，让她适应他的一切。
红肿的奶头颤颤巍巍地抖动着，奶水淋漓，男人用他粗粝的舌面舔舐乳尖，像只大猫一样，想在他喜欢的玩具上沾满自己的口水。
江沫渐渐都忘了插在穴里的鸡巴和手指了。
多亏先前射入的精液润滑，汤蕴白感觉三根手指都已经可以来去自如，他把原来插在穴里的鸡巴抽出来些，只剩个龟头在里面，随后让另一根鸡巴对准被手指开拓出来的缝隙。
他的龟头都不小，两个一起进去实在是太过拥挤。
“啊啊啊！裂开了……要被肏死了……”
江沫大张着腿，艰难地含着两个龟头，一边哭一边失声尖叫，感觉自己真的像是要被劈成两半。
汤蕴白低头看了看，可怜的小穴被撑得老大，平滑得没有一丝褶皱，穴口处的软肉血色尽失，变得苍白，近乎透明，但它非常坚韧，并没有出现崩坏或者裂开。
果然是一个绝世好逼。
前面进去了，后面就会轻松许多，男人开始浅浅抽动，搂着她的腰一点点把自己的性器埋进去，女孩的痛呼声也慢慢变成软软的呻吟。
两根肉棒紧紧挨在一起，不仅要克服和穴壁之间的阻力，也有两根彼此之间的挤压摩擦，爽感是先前只有一根进去时的数倍。
汤蕴白叹息着，汗水滴落在她身上。
“呃啊，两根，都，都进来了……好满，骚逼，吃了两根鸡巴！”
江沫无力地踩在汤蕴白的肩膀上，整个人以一种怪异的姿势折叠起来，低头就能看到那两根连在一块儿的肉棒插在她的穴里，恍惚间好像是有两个男人正一起在干她。
小穴不由颤了颤，穴里分泌出大量液体，奶子跳得像两只大白兔。
看她那副骚样子，汤蕴白操弄的力度和速度不由加快，一边往里送一边问她：“想到什么了这么兴奋，突然咬得这么紧？你好像更敏感了，大水逼一直在往外冒水。”
女孩诚实极了，“感觉……呜，像，在被两个人，一起肏……啊！”
汤蕴白气地扇她奶子，啪啪啪一点都不留情，“骚货，你就是巴不得两个男人一起肏你吧！别说是我的两根鸡巴了，我看三根你都能一次性吃下！到时候把你穴都插烂，插成大松货，连鸡巴都夹不住，就算骚逼想要勾引男人也没人愿意肏你！”
“不要！不要变成大松货。”江沫连连摇头，努力收紧肚子，夹住那两根鸡巴，可怜兮兮地辩解，“是紧的，能夹得住的。”
汤蕴白冷不丁被夹了下，阴囊剧烈颤抖，差点就全部射给她。
男人的眼睛全红了，掰着她的腿根，几乎是粗暴地碾过每一层肉褶，把她的肉穴干烂干透。女孩艰难地绞住两根棒身，连魂儿都快飞了，肚子里被撞的感觉又清晰地将她拉回现实。
陷在窄穴里的阴茎越来越快，两个龟头齐头并进，大力撞上宫口，过于强烈的疼痛和酥麻让她像条被鱼叉贯起的鱼，用力扑腾。
“啊啊啊啊！逼，逼被干透了！”
汤蕴白没有就此停下，继续凶狠地往里顶，次次撞在她的骚心，试图打开她的宫口。
察觉到男人意图的女孩浑身发抖，哭着祈求。
“不，不！不可以一起插进子宫，会坏的，真的会坏的！”
柔软的肉洞已经被男人插得不像样子，从最开始窄小的模样，到容纳两根粗长肉屌，它们整根进入，整根拔出，每一次都能在她柔软的肚皮上顶出一个鼓包。
沉甸甸的睾丸一下又一下拍打在女孩白嫩的屁股上，肥嫩的臀肉上全是她流出的水和男人早先射入的精，咕叽咕叽，啪嗒啪嗒，水声和肉体拍打声混为一体，交合处全是黏腻的体液，狼狈不堪。
江沫哭得鼻子都红了，特别怕他真的要全插进去。
汤蕴白有些遗憾，如果是两个男人一起肏同一个穴，当然可以你进我出，轮流进她的小子宫，可是他的两根鸡巴长在一起，只能同进同出，穴口都已经这么困难了，宫口的确没办法一起进。
他只好不断地用双龟头撞她的花心，把那圈肉蹂躏得又红又肿。
身体最敏感的地方被人大肆玩弄，江沫高潮了一次又一次，双眼翻白，口水直流。
后来鸡巴马眼大张，在她身体里射出来，两根鸡巴同时喷出大量精液，灼热的液体喷在被干肿的宫口，反反复复冲刷了近一分钟。
太，太多了……
怎么会这么多！
白浊的液体堆积在体内，有的被挤入子宫，有的则顺着缝隙流出来。江沫觉得自己就是只泡芙，因为挤入了过多的奶油，外皮都被撑爆了。
♪ 第 303 章 第27章 反正沫沫会保护我的
自从解锁双龙之后，汤蕴白就成天拉着江沫做爱，要给她灌精。
他曾一度以为没人能忍受他畸形的身体，但是江沫很喜欢，她的身体也是天生的适合性爱，前一天明明都已经把逼肏肿了，第二天又能恢复原状，紧致如初，这让汤博士可以放心地玩弄她的身体，把她的肚子灌得又大又鼓，胀着瘪不下去。
腻歪的同时，汤蕴白也没忘记他的本职工作。
自从精神系异能觉醒，开发脑域之后，他就可以大幅缩减睡眠时间，晚上和江沫在实验室的各个角落里做爱，白天则继续他的研究。
汤蕴白的实验室里有一台模拟仓，可以连接异能者脑电波进入虚拟世界训练精神力，有些类似全息游戏舱，现在那台模拟舱成了江沫的专属玩具。
过了两天，霍玄霆来找过江沫，但那时候她在模拟舱里还没出来，汤蕴白双手抱胸倚在一边，懒洋洋地问他：“你觉得你那训练营还能教得了她什么？”
射击、格斗、异能配合，江沫都已经不需要过多指导，她是训练营里最出色的成员……不，在进入训练营之前，她就已经是那些人里面最出色的了。
霍玄霆无功而返，也没注意到汤蕴白盯着他背影的目光阴沉如水。
霍玄霆抽空也去找了许映，少年自从没了和江沫有关的记忆后，就不会再为她苦恼烦闷，精力全用来升级异能了，他的确天赋很高，短时间内就已经三级，还央求着自家舅舅让他进训练营。
日子如流水，转眼又是两个月，B市下了第一场雪，江沫的异能在汤博士夜以继日的耕耘下进化到了四级，同时觉醒了一个新能力，预知。
汤蕴白对江沫身体数据的研究也有了结果。
吸精升级的能力确实是基因上的突变，他没办法将那段基因复制转移出来，江沫这种进阶方式也只能是个特例。同时他发现，江沫的细胞再生能力远超同等级异能者，这似乎不仅仅是基因突变造成的。
“我确实不仅仅是时间系，同时也是水系异能者，不过我的水系异能是无法升级也没有攻击力的，但我凝结出的水很纯净，大概就是这个改善了我的体质。”
江沫半真半假地将灵泉的作用说给他听，汤蕴白回忆起她和许映还没来基地的时候，确实从没有断过水，甚至她还奢侈地每天都要泡澡。
汤蕴白要了些灵泉水过去分析研究，确实像她说的那样，能洗出人身体里的诸多杂质，给细胞注入活力，汤博士突发奇想将丧尸病毒放入其中，发现原本会疯狂繁殖的丧尸病毒竟然像个迟暮老人，复制速度极慢。
“江沫，江沫！这水能抑制丧尸病毒繁殖，它可以被提炼来做阻断剂，大幅度减缓普通人类被咬伤后丧尸化的速度！”
一旦普通人类被咬伤，一小时内必然变成丧尸，如果注射阻断剂，只要将被咬伤部位切除，就可以避免丧尸化，这无疑大大提升了人类的生存率！
汤博士兴奋极了，抱着江沫把她举起来，高兴地像个孩子，爱意值也涨到了90。
目前的所有人里面，汤蕴白是最好刷爱意值的，科学家因为热爱不断钻研，而江沫身上恰好有足够多的秘密，让他愿意去探索。
汤蕴白废寝忘食地提炼阻断剂，它的主体原料还是灵泉，而能够提供灵泉的江沫，自然而然成了基地保护名单里的首位，优先级还在汤蕴白之上。
……
江沫做了个梦，她和几个训练营成员在雪地里狂奔，像是身后有什么洪水猛兽正在追击。
她发出了求救信号，等待附近的队伍救援，慌乱中她看到了宋明轩，对方隐藏在树间，居高临下地看着他们狼狈奔逃的模样，像是在看一场滑稽的表演。
江沫猝然惊醒，汤蕴白抱着她一下一下轻抚背部，“做噩梦了？”
江沫平复着心情。
不，那不是噩梦，是未来将要发生的事。
她四级之后虽说多了个异能，可始终无法使用，刚刚的画面，是她新能力预知到的未来。
和她的手忙脚乱不同，宋明轩从容不迫地欣赏着他们的窘迫，江沫从没见他笑得这么开心，就像是在欢呼着，等待庆祝他们的死亡。
作为潜在破坏者，宋明轩在江沫眼里就是一颗不定时炸弹，她没办法不去关注他的事。
隔天霍玄霆又来了。
粤歌
自从江沫进了实验室，霍上将隔三岔五都要登门拜访，汤蕴白巴不得把江沫和自己有一腿的事昭告天下，当着霍玄霆的面，小动作特别多。
眼看着江沫异能到了四级，霍玄霆哪还有什么不明白的？
可是能怎么办，江沫和他也只是炮友关系，他有什么资格去抗议。
装作看不见两个男人明里暗里的针锋相对，江沫问道：“训练营最近有什么任务吗？”
霍玄霆正色，“几十年前华夏内战的时候，曾经在天山一处秘密基地里存放了很多植物种子，现在动植物都濒临灭绝，那里留存的种子对重建人类家园意义重大，我们准备去天山基地。”
天山、雪地，果然对上了。
江沫说：“我也去。”
“不行！”
两个男人同时反对，灵泉水是阻断剂的原料，她的安危第一重要，不能有任何闪失。
江沫眯了眯眼，“我不是基地的所有物，你们无权把我困在基地，也困不住我。”
汤蕴白知道以她的本事，哪儿都能去，这会儿立刻反应过来，“只要留下足够的原料水，基地实验室会进行提炼，不过为了你的安全，我陪你一起。”
霍玄霆暗暗咬牙，拳头攥得嘎吱作响，“汤博士是研究组的首脑，没了你很多项目都进行不了，还是好好留在基地吧。”
“我会交代好一切，有我的几个助理在，出不了纰漏。”
“您是精神系，不擅长战斗，这么危险的事还是不要参与了。”
汤蕴白微微一笑，揽住江沫的腰，“没关系，反正沫沫会保护我的。”
霍玄霆：“……”
他妈的，不要碧莲！
♪ 第 304 章 第28章 没有我搞不定的男人，只有我想搞和我不想搞的
汤蕴白最终还是进了队伍，训练营的成员也不是全部都参与了这次行动，除了江沫霍玄霆和汤蕴白三人之外，还有其他六位成员：三级空间系于洋、三级风系程鹏、三级土系方圆、三级金系张小刀，还有四级火系的宋明轩和三级兽化许映。
两个多月不见，大家的异能等级都有了提升，队伍里已经没有二级异能者了，霍玄霆甚至已经到了四级巅峰，即将突破五级。
江沫有段时间没见许映了，少年剪短了头发，也壮实了不少，身上那股天真少年气少了很多，像把锋芒毕露的刀。
他神色淡淡地瞥过来，看到她的时候，眉头紧紧皱起，径直走到江沫面前，“听我妈说，你甩了我。”
江沫盯着他头顶只剩20的爱意值，良久无言。
许映却当她默认了，胸口烦躁憋闷地厉害。
明明什么都记不清，可是一看到她，心里还是会觉得难受。
汤蕴白和霍玄霆一人扯住他一只手把人拉开，许映看他们维护她的样子，更气了。
“江沫，你算什么，你凭什么玩弄了我的感情还玩弄我的身体！”
许映现在对江沫的观感很差。
他妈说了，江沫是个见异思迁的坏女人，把他骗到手，玩腻了就丢，他为了她茶不思饭不想，她却物色到了下一个猎物，还是他的亲舅舅！
霍玄霆想拉他走，奈何狗子盛怒之下力气惊人，两头牛都拉不住，汤蕴白直接把江沫拉到了自己身后。
许映气坏了，“勾搭了我舅舅还不够，连汤博士都成你的裙下臣了？江沫，你的魅力可真是大啊，就没有你搞不定的男人是不是！听说你现在还是基地的重点保护目标，我看你就是靠一路睡上来的吧！”
“许映！”霍玄霆一巴掌打在他后脑勺，“你给我闭嘴！”
少年双眼通红，心里憋着一股火，不吐不快，可是他说完就后悔了，尽管他不知道自己为什么要后悔。
小队其他人都在默默看着这场闹剧，从许映的话里得到了太多信息。
没想到，真是没想到啊，江沫居然同时脚踩三条船！
不过人家长得那么好看，在末世前都是香饽饽，换了他们，肯定也是勾勾手就去了的……当然，人家未必能看得上他们。
宋明轩漫不经心地看着他们，脸上没有表情，好像他们做什么和他没任何关系，他也丝毫不会在意。
江沫越过汤蕴白走到许映跟前。
女孩独有的气味进入鼻腔，狗子僵住了，身体还留存着对她的感觉，本能地想要靠近。
江沫拍拍狗子的脑袋，对方的寸头有些扎手。
“有句话你说对了，没有我搞不定的男人，只有我想搞，和我不想搞的。”
许映怒目而视，江沫拍了拍手，没再理他，径直坐进车里，汤蕴白紧随其后挤过去。
看热闹的人三三两两散开了，九个人分了两辆车，霍玄霆把许映塞到另一辆，狗子抓着霍玄霆，十分不理解，“舅舅，明知道她是个什么样的人，为什么还要和她在一起？”
霍玄霆很无奈，“小映，你妈和你说了什么我不知道，但有的时候看人不是光靠眼睛的，多听听自己的心声吧。”
……
汤蕴白主动把事交代了，“当时他妈带着他找上我，小孩情绪挺低落，我问过他是不是真的愿意清除记忆，他点头确认了。现在很好，他求仁得仁。”
小孩冲动易怒，少年心性，汤蕴白并不喜欢江沫把注意力分给别人，那些记忆不管是不是许映自己不要的，反正现在他都要不回去了。
这番说辞江沫没全信，汤狐狸的话往往只有一半是真的，不过许映这里的确是一朝回到解放前，江沫暂时不想理他。
至于宋明轩，那更离谱，爱意值都降到0了，这是许映没闹之前的数据，明明两个多月连面都没见过，爱意值却一直在跌，唯一庆幸的是黑化进度条基本没变。
从B市到天山路途遥远，路上还得找地方补给，时不时会遇到丧尸，他们开了快两周，这时候已经快到年关，连着下了几天大雪，车子开到半山腰就上不去了，只能靠腿走。
入夜前，几个异能者就地开辟出一个山洞，一群人就在洞里过夜。
霍玄霆带着许映程鹏去捡些干树枝，宋明轩生了火，架起一口锅，江沫往里面加了灵泉水，其余人则忙活着弄些吃的来果腹。
江沫盯着火苗出神，已经到天山了，她预知到的事应该也不远了。
宋明轩拿了一只罐头，坐到她身边，“从入山后你就不太对劲，是在担心什么？”
这是重逢后宋明轩第一次主动向她靠近，要不是他头顶大写的0，说不定还真就以为他是在关心她了。
“就是一种不太妙的直觉，也许是我多想了。”
女孩小巧精致的脸被火光映照地微微泛红，宋明轩笑了，“多想点也没什么不好，谁知道山上有些什么东西。”
说着就开了罐头递给她，“我记得你以前挺喜欢这个的。”
江沫还没接，就被汤蕴白中途截了胡，“黄桃罐头啊，这在末世可是稀罕物，小宋你不厚道。”
方圆于洋张小刀的三双眼睛齐刷刷看了过来，自从知道江沫和三个男人都有关系后，吃瓜群众的好奇心就已经拉满了，这一路他们没少见许映炸毛暴走，只是看样子宋明轩现在似乎也想要插一脚。
是他们错过了什么吗？
还是说江沫的魅力实在是太大了？
宋明轩耸耸肩，“最后一罐了，都是群大老爷们，当然女士优先。”
江沫兴趣不大，“没关系，不用特别照顾我。”
汤蕴白把罐头给了方圆他们三个。
队伍里和江沫有关的几个男人，许映小屁孩一个，幼稚无脑，他不放眼里，霍玄霆武力值和异能等级双高，是他的重点防范对象，但最让他有危机感的，却是宋明轩。
这个被她刺在身上的白月光，只要宋明轩愿意，其他人都没机会。
正好这时候霍玄霆回来，许映背着一大捆干木柴，看到被宋明轩和汤蕴白都围着江沫，哐一下把木柴摔地上，以示他的愤怒。
♪ 第 305 章 第29章 在所有人眼皮子底下做爱（H）
许映脸上凶巴巴的，看起来很讨厌她，在江沫的眼里，却是他原本只剩20的爱意值在这半个月里缓慢攀爬，现在到了及格线。
明明江沫什么都没做，可他身体的本能还在，看到她就会逐步苏醒。
她只要站在那里，就会有人爱她。
也是因为这样，在他看到江沫和其他男人暧昧不清的时候会忍不住生气。
别人当他是气江沫劈腿把他甩了，只有许映自己知道，他在嫉妒，在怨恨，他疯狂地羡慕汤蕴白和霍玄霆，能光明正大地和她在一起，现在还多了一个宋明轩。
早知道就不和她吵了……
小狗委委屈屈地窝在角落里，一个人生着闷气。
吃完东西，大家就在这个山洞里休息，于洋从空间里拿出睡袋递给众人。
山洞不算大，九个人依次排开，勉强能睡开。江沫在洞口附近，被霍玄霆和汤蕴白一左一右包在中间，许映挨着霍玄霆，再旁边就是宋明轩。
之前都是在车上对付，这还是他们一路以来第一次躺下来，多日的疲惫席卷上来，大家很快就进入梦乡，山洞里陆续响起呼噜声。
汤蕴白觉少，负责守前半夜，霍玄霆守后半夜。
外面的风雪更大了，江沫侧躺着，没什么睡意，背后一个温热的身体忽然贴上来，大力圈紧她的腰，埋头在她的颈窝，呼吸沉重且炽热，含着她的耳垂慢慢地吮。
脑海里响起汤蕴白的声音：“宝宝，想死我了。”
汤博士自从升到四级，就多了一个精神交流的技能，可以直接沟通对方的脑电波，传达自己的想法，同时读出对方的想法。
他曾经试着去沟通低阶丧尸，得到的反馈只有一个字，饿，而更高阶的丧尸脑电波就更为复杂，对此，汤蕴白猜测，当丧尸进化到一定程度后，可能会拥有不输于人类的智慧。
当然，更多的时候，汤博士都是用他的异能来和江沫调情。
男人熟练利落地扒掉她的裤子，白嫩臀部贴上两根硬烫的鸡巴，龟头顶在阴蒂上。江沫的身体早已经习惯性爱，男人的手指插在她的穴里，才摸了几下就湿得滴水。
女孩用嫩逼夹紧他的手指，黑暗里除了视觉，其他感官都被放大数倍，在所有人眼皮子底下做爱，随时可能会被发现。
只要一想到这个，骚逼就会兴奋地抽搐。
汤蕴白低低笑了，“我就知道你会喜欢。”
逼口被揉开，两根阴茎上沾满女孩的淫水，龟头顶着红润的阴蒂一圈一圈地磨。
蜜穴已经被几个男人轮番肏熟了，旷了十来天，这会儿空虚地厉害，缩着媚肉想要被狠狠疼爱，江沫忍不了，扭着屁股求欢，“进，进来……想要。”
“想要哪根？前面的还是后面的，还是两根一起？”
江沫想到被两根一起肏的那些时候，肉穴被撑到极致，里面的褶皱全被撑平，肉棒上的青筋棱沟擦着肉壁推进，重重撞在宫口……光是想想，就流了好多水。
“要，两根一起。”
“贪心的宝宝。”
汤蕴白叼着她后颈的软肉，从后面先把一根鸡巴送进去。
虽然不是一次了，可江沫身体的恢复力强，哪怕天天肏，穴还是紧致如初，得先让她适应一阵，再两根一起进。
“唔！”
骤然的充盈让她没忍住发出一声低吟，混着情欲的喑哑，她绷紧了身体，留心周围人的动静，好在大家睡得都很熟，呼噜声依旧此起彼伏。
“宝宝，夹得太紧了。”
汤蕴白把手伸到前面揉她的小腹，等她放松下来了，就把她按在地上，狠狠抽插。
她的穴永远是这么细腻湿滑，延展性极佳，他们的性器这般契合，仿佛剑与剑鞘，她的雪臀被男人抓在手里，饱满肥嫩的屁股肉嘟嘟的，又软又弹，轻易就能捏出指痕。
汤蕴白覆在她背上，亲吻她美丽的蝴蝶骨，舔舐她背上的每一寸皮肤。
女孩有一具性感诱人的身体，她是行走在暗夜里的魅魔，让人一看到她，就想要犯罪，想跪倒在她的裙下，祈求她的垂怜，哪怕只是舔一舔她绝美的身体。
女孩身上每一处都是香的，连汗液都浸满了迷人的香气，清甜却不腻人。汤蕴白很喜欢舔她，像只狗一样，舔她的奶子，舔她的逼，甚至舔她的后穴，把她舔得湿漉漉的，直到把她舔坏、舔烂。
而现在，她塌着腰，撅起了屁股，用最原始的姿势，承受着身上男人的肏干，像只正在挨操的小母狗，扭着屁股要吃鸡巴。
公狗和母狗，他们绝对是天生的一对。
♪ 第 306 章 第30章 旁观他们肏逼（H）
雪天的夜晚比寻常亮的多，光线照到山洞里，照在那个裸露的女体上，浓密的黑发垂地，白皙皮肤上留下男人一个又一个的吻痕。
汤蕴白的性器深深嵌在肉穴里，她撅着屁股，承受来自后方的猛撞，汤博士太知道她的爽点，也知道怎么能让她失控。
硕大的奶子贴着睡袋，丰沛的乳汁从奶孔中流出，却没人垂怜，把睡袋沾染得一片濡湿。
江沫奶子痒得厉害，自己揉捏着奶尖，把乳头揉得肿起，却始终不算满足。
汤蕴白操进了她的子宫，马眼吮吸她的宫壁，江沫浑身轻抖，牙关打颤，控制不住发出呜咽，她将脸埋进睡袋，声音闷在里面，才没有叫出声。
男人开始手指给她进一步扩张，准备两根一起来。
周围的人都离得太近了，大家随时都有可能醒来，暗夜里好像有一道道窥探的视线落在她身上，看到她被压着，肆意玩弄淫荡的身体，一双肥腻的乳儿滴着奶，乳肉翻滚颤动，花穴不断冒出蜜汁，在身下汇成细流。
她比平时敏感的多，小穴咬得很紧，子宫阵阵收缩，丝毫不见放松的样子，反而是要逼着他出精。
汤蕴白干脆把人抱起来，环在怀里，一边揉她的逼肉，一边揉她的奶子，轻声细语地哄，终于把她哄得放松下来，第二根鸡巴也顺势塞了进去。
“啊哈……”江沫咬着自己的手指，几声气音从唇角溢出。
不管吃多少次，都还是会被撑到，她只能尽可能大张着双腿，摇晃着屁股，让自己能把两根都完整吃下去。
汤蕴白的呼吸声也跟着粗重起来，握住女孩的腰，压到自己胯上，“宝宝的水好多啊，都要把鸡巴泡发了，宝宝喜欢这样是吗？”
“嗯，喜，喜欢……太大了，都被撑开了，好胀……”
适应了一会儿，江沫就忍不了地催促，“你快动一动，骚心……骚心痒。”
“遵命。”
汤蕴白扶稳了她的腰，摆动胯骨，碾开多汁的软肉，由浅至深顶弄她窄小的阴道。
蜜汁潺潺，宛如一池春水，流得到处都是。白皙的身体上出了一层薄汗，雪白的乳肉上汁水淋漓。
许映在黑暗中睁开眼，看到那对激情交欢中的男女，雪光下，女孩的身体都蒙着一层柔光，如凝脂般的皮肤剔透如玉，身姿婀娜，腰肢极细，奶子却很大，看着就绵软挺翘，手感绝佳，两颗红肿的奶头在一股一股小幅度地喷奶，空气里全是奶香和她身上那股甜香。
他紧紧盯着那对玉乳，感觉自己好像曾经握着它们，吃过咬过。
他睡得本来就不熟，狗鼻子嗅觉灵敏，视觉极佳，刚刚就闻到她的骚水味了，一睁眼就是这么劲爆的画面，所有细节一览无遗。
女孩的下体光洁嫩白，湿漉漉的阴唇被肏得外翻，媚肉都被干成了深红色，男人的鸡巴就插在那个水洞里，布满青筋的鸡巴进进出出，几乎把她干成一滩烂泥，爽得直翻白眼。
等等，那是……两根吗？
狗子震惊了，他伸手摸了摸自己硬起来的鸡巴，又粗又长，可无论怎么数都只有一根。
所以，是因为他只有一根，满足不了她，她就去找了别人？
江沫可不知道许映小脑瓜子里都在想些什么，她只感受到汤蕴白干得越来越重了，又凶又狠，两根鸡巴同进同出，次次干到她的宫口，那里一圈软肉都被顶得肿了起来，谄媚夹住两颗龟头吮吸。
她爱死了这种感觉，骚逼被一次又一次疯狂捣弄，快意犹如潮涌，快要将她淹没。她用她淫荡放浪的身体，勾着男人把性器心甘情愿地插进她的小逼。
骚汁喷溅，情欲翻涌，她都快忘了眼下是什么场合。
“啊，好，好会插，不要停……鸡巴，继续……”
江沫捧着两只奶子，这两只奶蓄满了汁水，分量委实不轻，甩动的时候沉甸甸的，无端让她觉得空虚。
她回头想要汤蕴白帮她揉揉，一侧原来躺着的霍玄霆忽然坐起身，一双暗色的眸子野兽一般，紧紧盯着她。
江沫吓了一跳，小穴不受控制地发紧，咬着龟头拖拽，软肉嵌入大张的马眼里抽搐着，激得汤蕴白不由低吼，“嘶，别夹……”
可这时候身体哪里受得了控制，汤蕴白被榨出了大量精液，悉数喷射在她甬道深处。
大概是汤蕴白的阴囊比旁人大，存的精也比人家多很多，每次都要射很久才结束。
江沫被那灼灼热流烫到了，快感冲刷小腹，一大股透明的淫水从中喷溅而出，混着精液，顺着两人结合的地方噗噗溢出。
♪ 第 307 章 第31章 争宠，谁还不会啊（H）
背光之下，霍玄霆面上的神色看不清楚，只能注意到他一双眼睛如狼似虎。
江沫还沉浸在高潮的余韵里，身体抖得厉害，先前情欲上头，弄得热火朝天，现在裸露的皮肤暴露在空气之中，就感觉到了冷。
霍玄霆冷着脸拿外套给女孩披上，掐住她的腰，双手微微用力，就给抱到自己身上。
“啵”的一声脆响，龟头离开身体，没了性器堵塞的水液大量涌出，一团一团精块掉落下来，很快又被另一根粗壮的鸡巴堵住。
被两根肉棒捅开的小穴根本没来得及闭合，穴口大张着，霍玄霆进入地非常顺利，一下子就挺到了宫口。
霍玄霆有段时间没和她亲热了，骚逼被人奸到熟透、肥美多汁，结结实实和他的性器来了个法式湿吻。小穴一如既往地销魂，唯一的美中不足之处，是此时里面含着另一个男人的精液。
汤蕴白不干了，抓着江沫的手，想把人抢回来，可头脑发达的汤博士在体力上哪是当兵的对手。
“霍玄霆，你什么意思！”
阴郁的声音在霍玄霆脑子里响起来，霍玄霆也知道他能通过精神交流，毫不客气回怼过去。
“江沫是你一个人的吗？不过操了她几次，就把自己当正房了，她喜不喜欢你，你心里没点逼数？”
霍玄霆一边说一边抬胯顶弄女孩的敏感点。他积了不少的怨气，有对江沫的，也有对汤蕴白的，还有对自己的，到了这时候，全都化成欲火，发狠地日她的宫口。
汤蕴白两根一起来的时候是肏不进那个小口的，霍玄霆的龟头又特别大，卡着那条细缝，势要杀出一条路来。
唔……啊……顶，顶到了……宫口又被操了……
要被日坏了……
江沫背靠着霍玄霆，高高扬起脖颈，大张着嘴，用力呼吸，控制自己不发出声音。
可光看她的表情，就知道她爽到了。
先前射入的精液随着两人动作被肏出来了，汁水四溅，满室生香。
汤蕴白咬牙，“说的好像她就喜欢你一样，你和我有什么区别？不都是她用来提升异能的工具吗？说好听点的叫床伴，叫炮友，说不好听的，你不过就是个玩物！”
霍玄霆漆黑的眼睛直勾勾的瞪着对方，瞪着瞪着他就笑了，像是突然想通了什么。
“只要她愿意，我就乐意给她玩，怎么了？你管得着吗？只要我异能等级始终比她高，她就会一直需要我，汤博士，你觉得自己能防得住吗？”
人活着就有欲望，他只是遵循了自己的欲望，江沫愿意喜欢他最好，她不喜欢，那就保持这样的关系，总有一天，他能把她肏服，肏得离不开他。
只要她老老实实待在他身边，那就足够了。
霍玄霆掐着她的下巴去吻她的唇，把她快压制不住的呻吟声吃下去。
两个男人全程都是靠精神交流，许映听不到他们的对话，他只看到他舅舅抱紧了江沫，身体抖动着，肏穴的动静异常清晰，还有他们接吻时的水声。
大晚上的，旁边还有这么多人呢！
这女人怎么就这么骚！在哪都能干得起来吗？
还一个一个轮着来！逼都要奸透肏烂了！
睡袋里，许映的手使劲搓揉自己胀痛的鸡巴，暗地里咒骂。
汤蕴白感觉到，说完这番话，霍玄霆整个人都松弛了，像是困扰了很久的问题突然找到答案。
江沫目眩神迷，抓着他的胳膊和他咬耳朵，“你怎么，这么大啊？”
狰狞的阴茎深深顶入，龟头占据她用来孕育后代的小子宫，一边无情倾轧，一边问她，“我们几个操过你的，谁的鸡巴肏得你更爽？”
这话一出，许映和汤蕴白都不由屏息。
江沫恍恍惚惚地挨着肏，意识飞远了，只有穴里夹着的那根鸡巴存在感尤为明显。
这还真不好说，性器大也不是爽不爽的唯一标准。这个世界她吃过的三个人，霍玄霆龟头大还会放电，许映鸡巴翘很会舔逼，汤蕴白数量多极为罕见，每个人都有他们特色优点。
江沫摇摇头，说各有千秋。
这种答案霍玄霆是不满意的。
他的龟头是真的很大，她甚至可以隔着肚皮摸出他鸡巴的形状。
女孩乖软地坐在男人怀里，抬起头索吻，霍玄霆从善如流，两人交换着口水津液，缱绻万分。
汤蕴白瞳孔微动，不甘落后，俯身去咬她的奶子。先前这对玉乳没有被好好疼爱，奶水都溢出了，这会儿汤博士接手过来，抚摸挤压，变着法地疼它们。
江沫像是夹缝中长出的一棵小草，左右摇摆。
她舔吻霍上将的唇峰，胸前乳头就被人大力咬住，汤博士湛蓝的眼眸死死盯她，江沫只能又去亲亲汤蕴白的额头，随后霍玄霆在鸡巴上覆盖雷纹，释放电流，江沫被电得一个激灵，又转头去吻他，汤蕴白破防了，两颗奶头一起咬……
可怜江沫一边被肏着，一边还要安抚两个两人的情绪，试图雨露均沾。
汤博士不依不饶，用精神力问她：“为什么你亲他的嘴，亲我就是额头！”
江沫：“……”
讲讲道理，你吃着我的奶子，我怎么亲你嘴！
♪ 第 308 章 第32章 搞事
霍玄霆没折腾江沫太久，他没有给别人围观的癖好，也不想把别人都吵醒，插了小子宫几百下，就把一腔浓精都灌进去，堵着不许她弄出来。
江沫后来就这么被两个男人夹在中间睡觉，霍上将的鸡巴插她穴里，从后面搂住她的腰，汤博士正面咬着她的奶子，要求她抱住自己。
那三个人的动静停了，许映才敢悄悄翻身，刚刚他给自己撸出来了，睡袋里全是他精液的气味。
他还是喜欢江沫身上的味道，那么香、那么甜。
方圆于洋那几个人睡得跟只死猪一样，到头来备受煎熬的只有他一个。
刚这么想，他就看到睡在他身侧的宋明轩睁着眼睛，瞳仁里面一片清明。
许映：“……”
少年试探性地打了个手势：你都看到了？
宋明轩闭上眼，呼吸平稳，看不出一点清醒的痕迹。
许映这两个月都在训练营，和营里的成员也算比较熟了，他知道宋明轩为人正直，口碑极好，属于正人君子那一类，绝不会乱说话。
心里微微松口气，又想到先前看到他和江沫坐在一起，男才女貌的样子，不免抓心挠肝地难受。
这个女人就是这么骚浪，撩了这个撩那个，这个肏完那个肏，明知道她是个什么样的人，根本就不值得，他为什么还要去在意！
狗子一晚上胡思乱想，怎么都睡不着。
天亮后，昨晚打了一炮的三个人面无异色，照常行动。
秘密基地建在地下，隔的时间长了，哪怕手里有坐标，他们也找了两天，破开厚厚的冰层，一个幽深的井口出现在众人眼前。
霍玄霆穿好防护衣，“这个基地年代久远，里面情况不明。留几个在外面接应，剩下的和我进去。”
他本想让宋明轩许映和汤蕴白留守在外面，江沫忽然开口：“我和师哥一起。”
场面一瞬间安静了许多，程鹏和于洋对视一眼，都从对方的眼里看到了八卦之火，吃瓜小分队又开始激动了。
什么情况啊！妹子不是和老大他们三个都有一腿吗？现在怎么又劈一条腿出来？
当着他们的面呢，这么明目张胆的吗？
这老大还能忍？
樾夏朸格
霍玄霆的确不能忍。
有一点他和汤蕴白的想法是一致的。
谁都可以，但是宋明轩不行。
别以为他不知道，这一路上江沫时不时会偷瞄宋明轩，霍玄霆曾经私下里找过那几个半路把江沫丢下的学弟学妹，从他们嘴里，他知道江沫是给宋明轩告过白的，只不过被拒了。
都到现在了，还旧情难忘呢！
宋明轩看上去倒是很平静，霍玄霆却冷着脸：“这是命令。”
江沫无奈服从命令，跟着进去了。
宋明轩和许映汤蕴白面面相觑，汤蕴白没什么好跟那俩说的，许映却藏不住话，拉着宋明轩问：“你和她很熟吗？”
“谁？”
少年嗫嚅了一会儿：“就那个女人！”
宋明轩笑得坦坦荡荡，“直系学妹，肯定是比较熟的。”
许映皱着脸，“那你知道她私底下……一直玩得这么开吗？”
许映本来想说滥交，话到嘴边又不知道为什么咽了回去，好像他不愿意用这种羞辱性的词来评价她。
宋明轩摇摇头。
这点他确实是挺意外的，之前在A大时江沫是校花，多少人穷追不舍都没用，大家还私下里叫她高岭之花，结果到了末世，她的作风行事却变了很多。
许映抓住他的肩膀，郑重其事，“你可千万不要被她迷住了，她这个人，对感情很不用心的，到手之后，就会像甩了我一样甩了你！”
少年苦口婆心地劝诫别人，汤蕴白冷眼旁观，没阻止，甚至有点好笑。
倒是有一点他可以确定，宋明轩对江沫确实没什么那方面的意思。
……
基地内部空间很大，发电设备都还能用，这里不仅仅储存了大量的植物种子，也有许多动物标本，据说最开始是做生物研究的，后来不知怎么荒废了。
空气里混了一股挥之不去的霉味，霍玄霆带着人找到储存室里那几十吨的种子，于洋则把那些东西一袋袋搬进空间。
东西有点多，搬运也得不少时间。
程鹏忽然来了句：“有风？”
他是风属性异能者，对风的感知非常敏锐，有风就意味着这里的空气和外界是互相流通的。
程鹏顺着风向找过去，发现了一面堵起来的墙，手法相当粗糙，“老大，这后面好像别有洞……”
话还没说完，那堵墙就被大力撞破了，一只巨型蜥蜴破墙而出，嗷呜一口咬上程鹏的脖子，当场血流满地。
“大鹏！”方圆惊呆了，多年战友，他们感情极好，看到这一幕几乎目眦欲裂。
江沫的反应很快，时间倒流回去，程鹏完好无损地站在墙前，但脖子和身体分家的感觉还在，他汗流浃背，连连后退。
那只巨蜥还是冲破了墙面，这回大家有了准备，异能毫不留情地朝它打去，结果三四级的异能打在它身上跟挠痒痒一样，除了一点火星，什么都没留下。
张小刀啧啧称奇，“什么怪物，刀枪不入？”
巨蜥被惹毛了，一双猩红的眼睛锁定目标，一个猛扑，速度极快，霍玄霆抄起配枪打了几发子弹。
窸窸窣窣的声音接连不断，又有几只巨蜥从墙后跑出来，体型和刚刚那只比只大不小。
霍玄霆看了眼江沫，后者会意，时间静止开启。随着她等级提升，一次时间静止已经可以持续五分钟，巨蜥被定在原地，他们就在这五分钟里快速往外逃。
许映和汤蕴白还守在入口，听到井口传来匆匆忙忙的声音，纷纷看过去，然后就见先前下去的人一个个火烧屁股地跑出来。
“怎么了？”
方圆喘得上气不接下气，等人都上来了，反手一个异能把入口封住。
“下面有怪物！一群蜥蜴，野兽不像野兽，丧尸不像丧尸，要不是妹子异能厉害，我们铁定交代在里面！”
江沫匆匆看了眼，“师哥呢？”
就知道问宋明轩！许映瞪着她，没好气道，“他肚子不舒服，去方便了。”
江沫心中一动，知道宋明轩八成是去搞事了。
井下，那些蜥蜴还在哐哐哐撞着，整个地面都在跟着震动。
许映抽抽鼻子，“我怎么好像闻到一股血腥味？”
白茫茫的一片雪地里，不知道什么时候来了一群丧尸狼，数量尤其多，密密麻麻地将他们围在一个圈内。
♪ 第 309 章 第32章 死也要拉个垫背的
狼本来就是群体动物，经过末日红雨的洗礼，这些狼群几乎都成了丧尸，其中的头狼身形尤为庞大，几乎赶上一头狮子，保守估计也有四级。
许映的异能倒是可以控制兽群，可一来他现在等级不算太高，二来狼群的数量实在是太大了。
张小刀不可置信，“怎么会有这么多，一整座山的狼都在这了吧！”
汤蕴白试图用精神交流和那只头狼对话，可惜对方情绪很暴躁，拒绝沟通，只想进食。
霍玄霆估测了一番己方的战力，确定能有一战之力。
“于洋，保护好汤博士，江沫，尽可能节省异能，看好时机控制，其他人，一起上！”
五个主攻异能者上前冲锋，正面击杀大片狼群，各色异能在雪地里亮起刺目光芒。江沫于洋一左一右护在汤蕴白的身侧，拿枪解决掉某些漏网之鱼。
这还是汤蕴白第一次见江沫用枪，她很准，准得离谱，几十米外一枪爆头，连眼睛都不带眨一下的。
这时候就彰显出训练的成果了，所有人的体力技巧大幅提升，配合更是默契，大约十分钟后，狼群被歼灭，留下满地焦尸，五个人气喘吁吁，都累的不轻。
许映用刀挖出头狼脑中的晶核，等这块吸收掉，他应该就可以四级了。
少年抬头，下意识地朝江沫看过去，面色倏然大变。
被土墙堵住的井口碎裂，一只只巨蜥窜出来，扑向站在井旁的三人。
“小心！”
许映惊呼着飞扑过去，惊惧到近乎狰狞。
江沫立刻静止了时间，巨蜥的牙齿离她头皮只有几公分，于洋脚都软了，汤蕴白拉住女孩，退出巨蜥的攻击范围。
霍玄霆比许映更快冲到江沫身边，抓着她的肩膀，上上下下打量，落后一步的狗子僵在原地，悻悻收回手。
时间静止的五分钟里，霍玄霆一行人把那些巨蜥都杀了，它们的外皮虽然厚实坚硬，但眼睛和嘴巴还是柔软的，是致命之处。
种子收得差不多了，他们的任务已经完成，只是宋明轩还是没回来，定位系统也没反应。
方圆犹豫道，“会不会是遇到危险了，如果只有一个人，遇到像刚刚那些狼群的话凶多吉少吧。”
都是一起训练过的兄弟，想想还有些难过。
江沫却有种直觉，那些狼群可能就是宋明轩驱赶过来的。
预知梦里他们仓皇奔逃，是在躲什么？这些狼群远没有那么可怕。
霍玄霆当机立断：“大家四处找找看，注意安全，有情况信号弹联络，半小时后如果还没找到，我们就走。”
江沫是和程鹏方圆一组出去找人的，走到一片树林的时候，江沫发现眼前的场景和梦境重叠了。
四周静得吓人，地面忽然震了震，幅度越来越大。
一行人朝后看去，悚然大惊。
“是雪崩！快跑！”
他们虽然是异能者，可在自然面前依旧渺小无力。积雪下滑的速度越来越快，以一种摧枯拉朽的气势，一泻千里，程鹏拿了几颗风系晶核，将风元素催动到极致，他们朝着冰雪下滑的线路朝两侧狂奔，几乎是用上了吃奶的劲。
“完了完了，快追上来了！妹子！”
又是一次时间静止。
冰雪停在百米开外，三人继续生死时速。
先前的战斗让他们异能消耗巨大，江沫一天三次的时间静止已到上限，除了跑，再没有别的出路。
她抬头望向一侧，果然在一侧的灌木丛里看到了宋明轩。
他生得英俊潇洒，相貌堂堂。
他正笑着看他们的窘态。
头顶的黑色进度条已经过半了。
江沫跑不动了，她的想法很简单，死也要拉个垫背的。虽然不理解宋明轩为什么要置他们于死地，但她相信他不会想陪他们一起死的，他一定有准备。
“师哥！”
女孩突然冲向宋明轩的方向，像只树袋熊一般，双手双脚抱住他，把他扑倒在地。
宋明轩大概是没想到她会发现自己，甚至在这个时候放弃逃命，奔向他。
程鹏和方圆面面相觑，他们一刻不敢停，只草草扫一眼立刻移开视线。
宋明轩面色铁青，想把她敲晕踹开，女孩却早有防备，牢牢按住他的双手，只问了一句话。
“师哥，当初把我扔下的那天，你真的晕了，毫不知情吗？”
宋明轩微怔。
犹豫的功夫，积雪将他们吞没，冲走。
江沫始终都用四肢牢牢锁着他，两人便只能一同在雪海里浮浮沉沉，冲下悬崖。
♪ 第 310 章 第33章 她就这么喜欢我？
在即将坠到悬崖底部的时候，江沫开启了[狂化]，在超负荷状态下，打破使用上限，再次时间静止。
宋明轩被她缠的死死的，以至于被雪崩吞没的一路，他都没机会脱身。
江沫从随身背包里拿出一只项圈，给宋明轩戴到脖子上。
这是异能抑制圈，是基地以防异能者作乱研制出的东西，一旦戴上就会锁住异能，只有持有者可以解开，若强行取下就会爆炸。
狂化后的副作用，她会陷入虚弱，不这么搞，她可就拿宋明轩没办法了。
江沫拖着男人的一只脚，朝旁边走去，即便有石头挡路也没去管，全然不顾宋明轩会不会磕到碰到。
等时间静止失效后，大量积雪涌去崖底，但这里地方开阔，已经影响不到他们了。
这时宋明轩也恢复了行动力，脑袋被磕出几个大包，后背火辣辣的疼，最重要的是，他的异能被锁了。
“江沫，你这是什么意思？”
宋明轩扯了扯脖子上的项圈，没扯动。
女孩靠着崖壁坐在一边，面色发白，闻言只是静静地看过来，“这话应该我问师哥才对吧。为什么要躲起来，为什么要引来狼群，为什么又要制造雪崩？”
宋明轩沉默了一下，眸色很深，“我不是很明白你在说什么。”
女孩笑了，“那就不明白好了。”
宋明轩叹着气，无奈极了，“江沫，你是不是对我有什么误会？”
换了原主，看到她的宝贝学长皱一皱眉她都不舍得，更遑论是用这样的语气和她说话。
可她又不是原主。
就这么一会儿功夫，爱意值都-30了，明明讨厌的要死，还一副温柔模样。
江沫有时候觉得自己挺假的，即便只是一点喜欢，却总能装出很爱他们的模样，而宋明轩这个人比她还要假。
“是不是误会，等回头就知道了。”江沫拍了拍身上的雪屑，检查了一遍定位装置，确定没问题后朝天空发射信号弹，然后闭目养神，“我的异能都耗尽了，先休息会儿吧，如果他们都还活着，会来找我们的。”
青年温和平静的脸色变了，嘴角微微抖了抖，像是一张戴久了的面具，出现一道裂痕。
明明之前的一切都很顺利，为什么……
还有江沫，她都知道些什么！
宋明轩的手摸向腰后配枪的位置，他的枪也被收走了，再看过去，女孩手里正转着他的那把枪。
论枪法，江沫的准头无敌，论格斗技巧，连霍玄霆都对她大为赞叹。
异能被锁、枪支被夺的情况下，他居然拿她没有半点办法。
到底是从什么时候开始，这个以前一眼就能看穿的小学妹变了？变得不受控制了？
两人在崖底干坐着，天色已经黑了，风刮的很厉害，冰寒刺骨，宋明轩在冰雪堆里挖出了一个小冰洞，他们就在这个冰洞里御寒。
宋明轩扭头，江沫蜷缩起身体，那张好看的脸苍白如纸，连嘴唇都没一丝血色，看着柔柔弱弱人畜无害。
宋明轩从口袋找出一把折叠刀，只是还没等他靠近，一个黑黢黢的枪口对准了他。
“师哥是想要试试，是你的刀快，还是我的枪快？”
宋明轩顿在原地，江沫睁着眼，似笑非笑，脸是白的，手却很稳。
“我原本还以为，你是想我们全军覆没，原来不是，师哥的目标一直都是我啊。可我就不明白了，我究竟是哪里对不起你，你要三番五次置我于死地？”
被抓了个现行，宋明轩也不气，他想他大概是装得太久了，几乎快忘了自己原本是个什么样的人。
知道自己没什么机会了，宋明轩干脆地扔了刀，喉间发出一声轻笑，“之前那次，不是我。”
说的是先前来B市基地路上的时候，他那次是真的晕了，江沫被丢下并不是他的意思，那个时候，他还没有想对付她。
所以是因为近期的什么原因。
江沫只能想到一个。
“阻断剂？”
汤蕴白实验室研制出了丧尸病毒阻断剂，这件事在整个华夏都是震撼的，不断有B市基地的队伍把阻断剂送往别的城市，大家都在感慨，离末世结束又近了一步。
除了个别高层，很少有人知道阻断剂的原材料是江沫提供的，但她的保护等级突然上升，加上是在她去了实验室之后才有的阻断剂出现，有脑子的人不难联想到是不是有关系，当然，许映那种傻白甜除外。
宋明轩多看了她一眼，其实一开始他并不确定，但这一路上，他们都没缺过水，江沫弄出的灵泉水有什么好处，作为异能者的他们感受非常直观。
江沫意识到一个问题，宋明轩不希望阻断剂问世。可这东西对人类有益无害，他为什么排斥？
她没能问出更多的东西，因为霍玄霆找来了。
“江沫！江沫！”
霍玄霆根据定位找到了这个悬崖底，跟着他的还有许映和张小刀。
男人一找到江沫就用力地把她抱到怀里，力道大得几乎要把她揉进胸膛，他的爱意值已经变成了90，而许映眼巴巴地看着他们，发现自己做什么都比舅舅晚一步。
不管怎么说，总算人还是安全的。
“你脸色很差，受伤了吗？手这么冷？”霍玄霆把羽绒服脱了给她披上，用力给她搓手搓脸，眼里只有面前的这个人。
许映生着闷气，完全不想说话，张小刀吃了一嘴狗粮，尴尬地移开视线，去看宋明轩，然后惊讶道：“宋哥，你怎么戴着异能抑制圈？”
……
宋明轩是被押回基地的。
大概是他们命不该绝，除了汤蕴白、方圆和程鹏几个受了点伤，其他都完好无损，他们离秘密基地比较近，雪崩来之前就都躲了进去，汤蕴白会受伤还是因为摔了一跤扭到了脚。
宋明轩被戴上手铐，像个锯嘴葫芦，什么都不肯说，汤蕴白都想去提取他的记忆了，却被霍玄霆阻止了。
许映这个前车之鉴在这，记忆被提取转移之后会被主人遗忘，那时他连自己做了什么都不记得。
基地有专门的仪器，这件事还是适合回去处理。
然后他们就看到江沫每天喂水喂饭地照顾宋明轩，气得牙都快咬碎了。
宋明轩也挺意外的，“我要杀你，你还来照顾我？江沫，你是怎么想的？”
“张嘴。”
一口饭喂到嘴边，宋明轩乖乖张嘴，等喂完了，她还细心地用纸巾给他擦嘴。
宋明轩盯着她，心里有种奇怪的感觉。
她不会是还在喜欢我吧？明知道他是个烂人，都可以不介意？
霍玄霆汤蕴白和许映那三个这么明显地对她示好，她当没看见，就一心一意扑在我身上？
宋明轩目光晦涩不明，不可避免地多想，结果就是等江沫抬头的时候，爱意值变成40了。
♪ 第 311 章 第34章 我爱她就足够了（微微H）
回到基地后，一行人交接完任务各回各家，宋明轩则被霍玄霆押进了监狱。
许映看到江沫就这么站在门口，郁郁不乐的样子就气得要死，口不择言。
“你就这么关心他？他都想弄死你了，你还上赶着对他掏心掏肺，你是不是贱！”
江沫淡淡地看过去，“我贱不贱的，和你有什么关系吗？你不是不想理我，也巴不得我不好过吗？”
少年顿时语塞，他感觉自己好像被分割成了两半，一半气恨恼怒埋怨，用着恶毒的语言刺向她，另一半委屈难过嫉妒，想她也回头看看自己，说几句好话。
两个截然不同的自己在掐着架，掐得许映面红耳赤，他也不知道自己怎么想的，赤红着眼，大步向前，揽住她的后颈就吻上去。
雪崩到来的时候，他躲在基地，盯着定位器上那个属于江沫的红点快速移动，好像胸口一下被掏空了，疼得他喘不上来。
他的记忆被人拿走了，他忘了他们之间的所有事，他只记得父母说着她的不好，他只知道她是个欺骗感情的坏女人。
可他就是该死的在意这个坏女人，在意她和舅舅和汤博士不清不楚，在意她对宋明轩态度暧昧，在意她对自己的冷漠无视。
许映快委屈死了，他也想被她在意，也想要和她亲亲抱抱。
碰到女孩柔软的嘴唇后，狗子身体的肌肉记忆就被唤醒了，轻咬她的唇瓣，撬开她的贝齿，等他想更进一步时，却被一把推开，还被扇了一巴掌。
许映都被打懵了，他睁着那双漂亮的眼睛，眼尾泛红，尊严理智都像被把火烧得一干二净。
“舅舅和汤博士亲你，你就不会反抗，宋明轩如果想亲你，你怕是巴不得黏上去，为什么我就不行？哪怕是路边的一条狗一只猫，你看了都能给个笑脸，我呢？我到底哪里不好，为什么要甩了我，为什么不要我！”
说着就真的哭出来了，一米八几的大男孩哭得一把鼻涕一把泪，霍玄霆一出来就听到大外甥的哭声，还有女孩平静冷淡的声音。
“许映，你搞错了一件事，不是我不要你，是你不要我。”
狗子猛地一顿，打了个哭嗝。
“你不记得了，那我告诉你，我明明白白地说过，我和你在一起，只是为了提升异能，你无法接受，然后跑了，接着就去找汤博士清除了和我有关的记忆，明明是你想要和我断干净，结果现在又反过来质问我为什么不要你？”
许映张着嘴，一番话砸在脑门上，砸得他眼前发黑。
江沫却不想这么放过他，年纪小的弟弟她固然喜欢，但如果是这么幼稚的不行。
“那就照你说的吧，许映，是我对不起你，我玩弄你的感情，我三心二意，把你抛弃，我十恶不赦，罪该万死，许大公子想怎么样才能解气呢？捅我一刀？或者把我赶出基地？”
“不，不是的……”许映连连摇头。
他从没想这样对她，他只是想，想……想和舅舅或者汤博士那样，想她也能偶尔把关注的目光放到自己身上。
许映求救般地看向霍玄霆，“舅舅……”
霍玄霆叹口气，走过去拍了拍他的脑袋，“小映，我说过的，看一个人不要只用眼睛耳朵。”
狗子苦着一张脸，“就算她不爱你，那也没关系吗？”
霍玄霆回头，女孩站在日光下，皮肤白得晃人，看过来的时候眸光流转，清丽脱俗。
他笑道：“我爱她就足够了。”
江沫一怔，像是心湖里落了颗石子，微微一动。
霍玄霆揽着江沫往宿舍走，许映失魂落魄，亦步亦趋跟在他们身后。
江沫还是忍不住问宋明轩的情况，“你们准备怎么审他？”
霍玄霆搂着她腰的手有一瞬发紧，但很快就恢复平常。
“这个就得问汤博士了，他是精神力方面的专家，总能让他吐出点东西，不过他也说了，宋明轩的意志力很坚定，是根硬骨头，没这么容易啃的。”
精神逼供是一个漫长且痛苦的过程，这期间宋明轩少不得要吃点苦，更何况汤蕴白还可能公报私仇，这点霍玄霆也是默许的。
雪崩那天被吓到的何止许映一个，至今他们回想起来，仍后怕不已。
霍玄霆把江沫送到宿舍，刚准备走，就被抓住了手，女孩眼眸晶亮，唇色红润，仰头看着他，难得的露出几分脆弱。
“可以陪陪我吗？”
霍玄霆有些意外，许映听到这话睁大了眼睛，目光在他们两个之间来回转，甩门跑了出去。
房门关上的时候，发出震天响声。
霍玄霆无奈叹气，“小映的心里有点乱，你别介意，他其实很在乎你，哪怕他已经什么都不记得了。”
只要江沫再次出现在他面前，他就会一遍又一遍地爱上她。
许映是这样，他也是。
江沫低着头，自嘲一笑：“这样的关系，没几个人能接受得了的。”
男人用力把她抱在怀里，汲取她身上的气息。
“沫沫，其实，你也有些喜欢小映的，是吗？”
江沫埋到他胸前，“我不知道。”
霍玄霆捧住她的脸，亲吻她的眼睛。
“那我呢？喜欢我吗？”想着又换了个问法：“如果我现在只是个没有异能的普通人，沫沫还愿意和我做吗？”
女孩漂亮的眼眸里浮现出一丝水色，目光描摹着他的轮廓五官，“嗯。”
霍玄霆高兴极了，江沫是喜欢他的，没有比这更让人高兴的事了。
女孩被按在了床上，身上衣服被撕掉，男人掐着她纤细的腰肢，手指略显粗暴地摸她的嫩穴，吮她红艳艳的奶头。
她的身体很敏感，晶亮的液体被手指带出，霍玄霆埋到她腿间，尽情舔她的小穴，尤其是那颗淫荡的小阴蒂，那里就像是个开关，只要舔一舔，女孩就能变成一只发情的小母猫。
江沫夹着腿，膝盖绞着男人的头颅，阴蒂被含在嘴里用力吸吮，激起激烈的快感，霍玄霆不仅吸舔，他还喜欢咬，舌头钻进阴道，舔得整个嫩逼都在抽搐痉挛，一道道清液争先恐后从穴里涌出，胡乱地喷在男人脸上。
霍玄霆吃得比平时都要急切，江沫都听到了响亮的水声。
小穴已经足够的湿软，霍玄霆掏出硕大的性器抵上去，直挺挺插入。
♪ 第 312 章 第35章 抱起来，边走边干（H）
肉穴乖巧温顺地接纳插进来的异物，用它温热滑嫩的肉壁包裹住进来的阴茎，布满青筋的肉棒碾开肉道，又深又重地捅进去。
江沫有一个极品美穴，无论多大多长的鸡巴都可以吃得进去，长久的性爱过后，还能如处子一般紧致弹滑。
阴道里全是堆积的水液，洁白的身躯被肏得不住发抖，胸前两团乳肉波涛汹涌，乳晕粉嫩，上面的乳头特别大，霍玄霆打着旋地舔舐乳晕，把奶尖含住，肉粒在口中慢慢膨胀，被吮吸得艳红肥大，分泌出足够的奶水。
江沫脸上出现了沉溺情欲的表情，奶头痒痒麻麻的，她挺腰晃乳，任由他吃自己的奶子。
“好，好会吃……奶子，奶子好舒服……唔，鸡巴也好大，插到最里面了……好喜欢……”
身上敏感的部位都被男人掌握，女孩放声呻吟，像个淫乱又娇羞的荡妇，抱住男人，哥哥老公地乱叫。
霍玄霆的鸡巴抖了抖，龟头磨着她的宫口，浅浅地戳弄。
“沫沫，再叫一遍老公。”
“老公……唔，好舒服，老公肏得骚逼好胀、好热……”
霍玄霆被她叫得意乱情迷，像是八辈子没有干过逼一样，抓着她的两条腿就是一顿狂轰乱炸。
肉棒打桩机一样，噗嗤噗嗤在穴里面冲刺捶打，宫口被阴茎撬开，填满，坚硬的龟头戳刺宫腔内的软肉，每一道沟棱都在剐蹭倾轧，媚肉层叠，交错吮吸。
江沫感觉自己都要被他插漏了，逼水潮涌，蜜汁四溅，每次鸡巴冲进来的时候她都控制不住地绷紧腰腹，造成的后果，就是蜜穴绞紧了鸡巴，箍得男人寸步难行。
“沫沫，松松，让老公进去，奸你的小子宫。”
江沫发出小羊一样的泣音，咬着唇喷出一股水，霍玄霆忍不住笑，“水这么多，沫沫的骚逼都能养鱼了。”
女孩伸手要他抱，保持着性器相连的姿势，坐到他的怀里，舌尖细细舔他的耳廓。
霍玄霆的身材真的很好，宽肩窄腰，腹肌硬实，江   沫的手在他身上来来回回地抚摸，感受那些肌肉下蕴藏的澎湃力量。
㊊下囄哥欠
他们玩过很多花样，曾经男人就把她按在地板上，阴茎插在她的穴里，埋头做俯卧撑，起伏一次就插她一下。
霍玄霆捏住她晃荡的乳肉，对着乳珠狠狠一捏，江沫痛呼，红肿的奶头兹出一股奶水，全喷在男人胸膛上。
“唔……老公，要抱着肏。”
霍玄霆从善如流，说了句“夹住”，就抱着女孩站起来。
重力作用下，性器狠狠钉入她的身体，硕大的龟头破开宫颈，碾过花心，深入腹地，填满宫腔。
江沫一瞬间感觉被顶到了胃，又酸又疼，强烈的饱胀感撑得她眼前阵阵发黑，男人却没给她适应的时间，捧着女孩两瓣柔软挺翘的臀瓣，一步一颠地走起来。
霍玄霆双臂充满力量，稳稳拖住江沫，把人往上抛，只剩一个龟头留在里面，然后又任由女孩跌落，粗长的性器操进深处，一遍遍干进她的小子宫。
“啊啊啊！插……插到底了……小逼要被插破了……”
她的穴湿热的厉害，霍玄霆都觉得鸡巴要被融化了，媚肉粉粉嫩嫩，因为剧烈摩擦变成了骚红色，逼水随着两人猛烈的动作飞溅而出，或是顺着大腿耻骨一摊一滩地流下来，被进进出出的鸡巴打成淫靡的沫子。
“啊……啊……好，好会插……老公，再用力……把，把骚逼干烂……呜呜……”
肉穴疯狂地吞吐阴茎，霍玄霆眼尾发红，更为凶狠地撞她。
“骚货，整个房间里现在都是你的骚味了！骚逼就是欠干！”
江沫晃着奶子挥洒奶水，淫肉抖抖颤颤，口水都被干得流了出来，活像个被精液喂养长大的性爱娃娃。
“嗯，唔……骚逼喜欢被干……鸡巴，越多越好……唔，老公，我要……”
湿润的甬道被凿穿，龟头换着角度舔舐宫壁，整个阴道都几乎被肏成男人阴茎的模样。
灭顶快感潮涌而来，江沫双手双腿全挂在男人身上，被鸡巴鞭挞得摇摇晃晃，眼泪横流，每一步的走动对她来说都是煎熬，她摇着头呻吟，臀肉被撞得通红，四肢百骸都被快意充斥，爽到了每一根头发丝。
江沫都数不清自己潮吹了多少次，等霍玄霆掐着她的腰往她肚子里灌精的时候，她翻着白眼高潮，男人存了一段时间的精液全射进了她的肚子里，薄薄的肚皮凸起一个明显的弧度。
江沫泪眼朦胧，身体还在战栗颤抖，男人安静地埋在她怀里吸吮奶水。
女孩揉揉他蓬松的头发，霍玄霆抬起头。
他的爱意值已经满了，在江沫承认喜欢他的那一刻。
霍玄霆亲亲她的眼睛，“我们打个赌，小映现在就在房门口。”
“赌什么？”
“如果我赢了，给他个机会，我输了，我让他再也不出现在你面前。”
江沫一愣，“你不介意吗？”
“介意啊，可我又没本事把你心里的人都赶跑。”
说到这里，霍玄霆扯扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑，“沫沫，我们的关系从一开始就是交易，这导致后来很长的一段时间里，你都是把我当成床伴或者炮友，随时可以换，也随时可以扔。你的身边从来不缺优秀的男性，还有那个你一直喜欢的学长。我像防贼一样一直防着你们相处……你这么好，我想，只要有足够的时间，他一定会爱上你。我防得了一时，防不了一辈子，你不是我的附属品，我左右不了你的选择。我很多次后悔，当初没有站在一个追求者的角度来追求你，可我也知道，即便我追你，也代替不了宋明轩在你心里的地位。现在，我只希望能在你心里留下一席之地，剩下的我也不去多想了。”
江沫静静听他讲完，心里说不动容是假的，这样的话听起来容易，真正经历的心理过程却是漫长而纠结的。
江沫紧紧抱住他，霍玄霆和她相拥了一会儿，起身去开门。
许映像条被遗弃的大狗，蹲在她的房门口抠着门框，指甲都抠出血了。
听到开门声，许映慢慢抬起头。
他高大伟岸的舅舅回头冲着屋内轻笑，“我赢了。”
♪ 第 313 章 第36章 两个人一起插进来（H）
许映被放了进来，整个屋子里弥散着一股特殊的香气，混着汗液和精液的腥臊味。
女孩赤裸着躺在床上，纤腰盈盈一握，皮肤犹如堆雪，胸前两颗红樱正吐露奶水，肚子微鼓，像是怀了三四个月，两条玉腿大张，正中央那个被肏成圆洞的肉穴还没合拢，深红微肿，一股股浊白精液正从洞口处一点点流出，下身一片狼藉。
许映睁大了眼，他在看过霍玄霆汤蕴白轮流用鸡巴肏她，可那时候是在深夜，光线并不明朗，加上他做贼心虚偷偷摸摸的，看得也不算真切，如今迎面的暴击，炸得狗子脑袋嗡嗡作响，想要道歉的话是一个字都说不出来了。
江沫丝毫不介意身体被他们看了去，她自信这副身体的完美，是谁看了都想亲吻占有的程度，连汤蕴白都大为痴迷，更别说许映这样的小学鸡。
江沫半坐起来，手指沾了些逼口的精液，一圈一圈打着转，把它涂满整个阴户。
“老公，你射了好多，肚子都装满了。”
霍玄霆让她背靠着自己，长臂一展圈住女孩，轻抚她的小腹，“沫沫还可以吃下更多的，汤博士的两根鸡巴你都能一次性含住。”
想到汤蕴白两根阴茎一起奸她的情形，骚出汁的身体本能地有了反应，大张的穴口抽搐了一下，吐出一大口混着精液的汁水。
“真骚。”
霍玄霆掰开她的腿，正对着许映，啪啪啪几巴掌扇在嫩逼上，丰沛的水液飞溅，甚至飞到了狗子脚边。
许映全身僵硬，身体做出了诚实的反应，鸡巴把裆部顶得老高，眼睛直勾勾地盯着那个迷人的肉洞，然后他看到舅舅那根性器插了进去。
他不知道舅舅为什么让他来旁观他们做爱，这样直观地感受，可比那天夜里刺激多了。
鸡巴胀到发痛，马眼一点点往外渗水，把内裤洇湿，他也想和舅舅一样，进入她的身体，干她的小逼。
可这一刻，他只是个局外人。
毕竟狠狠插过一回，霍玄霆这回进得很轻松，但这还远远不够。
“还想吃两根鸡巴吗？”
女孩嗯嗯啊啊地淫叫，点着头央求，“要……唔，子宫，又被顶到了……哈，被鸡巴插得爽死了。”
男人把一根手指沿着性器结合的边缘插进去，穴口绷得紧紧的，却极有韧性地撑住了。
霍玄霆一边细细密密地操弄，一边耐心给她扩张，而这时候许映也快被情欲折磨疯了，他没忍住，一步步凑过去，半跪在床边，死死盯着那朵肉花。扑面而来的逼水香气沁人心脾，许映心一横，头一低，舌头卷走表面覆盖的清液，吮住阴蒂就吸咬起来。
“呃啊啊啊啊！”
骚阴蒂被少年攫在嘴里，突如其来的快感让女孩双腿绷得紧紧的，发出一声声高亢的尖叫，粉嫩的阴蒂被舔成了玫红色，还多了两个不起眼的牙印。
狗子抬起头来，嘴边沾满清亮的液体，可怜巴巴地看着她，哀声恳求，“姐姐，我错了。”
江沫看他的目光极淡，全然不放心上，“哪儿错了。”
许映刚刚被关在门外的时候就想得很清楚了，“我错在没看清自己的本心，我偏听偏信，我明明很喜欢很喜欢姐姐，却一遍遍地和姐姐吵架，说出些伤人的话……我作、我幼稚、小气、意气用事、心口不一，我做的最错的，是洗掉了和姐姐的回忆。”
少年一字一句剖析自己的过错，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
在这之前不久，他甚至觉得，江沫可能这辈子都不会再理他了也不会再要他了，他难过后悔得快要死了，生怕自己连忏悔都说不出去。
江沫长久没有说话，少年的爱意值在这片静默声里越升越快。
狗子的心越来越凉，跟泡在了冰水里一样。
霍玄霆用力挺了两下，江沫才难耐地哼出声。
“给我舔，舔舒服了，我就原谅你。”
许映惊喜抬眸，一刹那春暖花开。
少年的爱意值满了，他不遗余力地舔吃她的骚阴蒂和骚奶子。
霍玄霆吻住她的嘴，在两个男人的伺候下，江沫彻底放松下身体，等到三根手指都能和他的阴茎一起插进去了，霍玄霆才朝许映看过去，后者还在舔逼，间或咬一咬她肚皮上的软肉。
“小映，插进来。”男人的声音不容置喙。
许映不可置信，“我……我？”
江沫喘着平复高潮后的余韵，媚眼如丝，勾魂摄魄，“不想就出去，这里不缺你一个。”
“……我才不走！”
许映骂骂咧咧，从裤子里掏出憋紫了的肉棒，抹了一把女人淫水，涂在鸡巴上做润滑。
他倒是不担心会把她撑坏，毕竟他可是亲眼看过汤蕴白把他那两根鸡巴全都塞进去的。汤博士可以，他们也可以！
♪ 第 314 章 第37章 被干到喷尿，灌成储精袋（3p H）
霍玄霆盯着大外甥的性器看了几秒，简单评估一番。
勃起状态下没有他长，粗度倒是差不多，龟头不是太大，但是顶端上扬，是根翘鸡巴。
不过许映的肉棒和他的人一样，青涩粉嫩，颜色好看，不像自己的，上面全是虬结的青筋，沟壑遍布，又黑又紫。小映才刚刚成年，还在长身体，以后说不定鸡巴还会再长。
许映对准那道缝隙，过程不算太顺利，汤蕴白的两根阴茎如果只单独拉出来其中一个，其实并没有他们两个粗，而且许映鸡巴的上端是有上翘弧度的，这就导致他的性器一旦进去了，就会占据更多的空间。
得亏江沫靠灵泉水改善了体质，否则正常人早就已经撕裂了。
少年满头大汗，本来她的阴道就紧，还有霍玄霆的插在里面，等他好不容易把龟头塞进去，逼口就立刻紧紧箍住前端，疼得许映连连抽气。
“呼呼……”
江沫也不好受，大口大口呼吸，眼角浸染开一片撩人的艳红。
穴口绷得透明发白，毫无血色，小小的肉洞被撑到一个不可思议的大小，极度的饱胀感中掺杂着丝丝缕缕的疼痛，身体自发作出反应，分泌出大量液体，混着男人先前射入的精水，噗噗往外涌，使得摩擦大幅减小，许映终于是能把大半根塞进去了。
“啊啊啊啊！太撑了……要坏掉了！坏掉了！”
江沫惊慌失措地捂着肚子，眼睛失控流泪。
霍玄霆安抚地亲吻她的额头，“别怕别怕，没坏。沫沫很棒，两根都吃下去了。”
说完就缓缓抽动起来。
和别人一起插同一个逼，他们也都是第一次，尤其舅甥两个同时干着同一个女人，想想还有种莫名的刺激，性器居然又胀大一了圈。
阴道的肉褶都几乎被撑平了，柱身能活动的空间有限，霍玄霆往里进的时候不仅在碾压内壁，还和许映的肉棒紧密接触。
男人鸡巴上一道道凸起的青筋剐蹭过少年的龟头，肉道包住柱身，全方位吮吸，许映鸡巴颤抖地厉害，爽到一股股前列腺液从马眼喷溅出来，精囊战战，险些一泄如注，紧紧咬着牙才没有立刻交代出去。
“哈，都说我水多，你的水也不少啊……”江沫看许映那一副隐忍的模样，就忍不住想骚一把，“肏你舅舅肏过的逼，很激动吗？我都感觉到你鸡巴的脉动了，一跳一跳的在戳我，啊……丢了丢了！”
少年偷偷看了看自家舅舅，这种背德感让他憋得满脸通红，可身体还是诚实得要死，鸡巴更硬了。
霍玄霆面无表情地刮着里面堆迭的褶皱，江沫太知道左右逢源，撩了这个就去撩那个，扭着屁股可怜巴巴的撒娇，“老公，老公，我不是故意去吃别的鸡巴的，你原谅我，骚逼……骚逼就是太饿了……你惩罚我吧，小逼随便你怎么插都可以，插坏掉也没有关系的。”
许映目瞪口呆，他知道江沫挺骚，可是没想到到了床上骚成这样，换位思考，他要是舅舅，不得把人干死？
霍玄霆闷着一口气，把鸡巴送进女孩的宫颈口，刻意往她最敏感的地方捅，控制着龟头去磨那处细嫩的软肉，在女孩哼哼唧唧感觉到舒服的时候，猛地一个用力，捅进她稚嫩的子宫。
宫颈口简直是被日成了男人的专属飞机杯，完美地包裹着青筋盘亘的巨大生殖器，被凶暴的顶撞肏得噗噗冒水。
江沫无法承受地仰着脖颈，断断续续地哭泣，被过于激烈的肏弄撞得难以自持。
“不要……不要上来就插得这么深啊！！”
霍玄霆不置可否，淡淡瞥了眼自从插进来后就一动不动的许映。
“一起来吧，沫沫不是都说了吗？今天要是不肏烂她，谁都别停下来。”
霍玄霆把性器往外抽了抽，给许映让开位置，龟头刚离开宫腔，许映嗷嗷待哺的翘鸡巴就撞进来了，稳稳落进温软的小子宫里。
那里面比阴道更湿更热更软，水津津的，像是泡进了温泉里。
“呃唔……子宫被插透了、肚子好涨……鸡巴好粗好会肏……被肏得好撑……”
许映在里面停留了两三秒往外拔，霍玄霆迫不及待接力，两根鸡巴全程埋在逼里，交错操进女孩的宫腔，根本没有给她喘息的机会，宫口被反反复复磨得软烂不堪，白皙的小腹被粗壮有力的东西不断顶起，浮出明显弧度。
阴唇花瓣上黏满了晶莹湿亮的淫液，已经被操得翻开了，完全合不拢，江沫捂着肚子哀叫，感觉内脏都要被捅到，奔涌的血液炸开一般，在身体里沸腾，牵扯出无尽快感。
太多了……受不了……要烂了！
霍玄霆捉紧她的腰肢，阻止她的挣扎，下颔压在她后颈上，故意用热气吹她敏感的耳道：“喜不喜欢？要不要再深一点？”
“喜欢……唔，喜欢再深一点……啊啊啊啊，你们太棒了，鸡巴好会……骚逼要被插漏了！”
她的大腿被许映拉得大开，少年拽着殷红的花核，没轻没重地扯，两只奶子则被反手握在霍玄霆手里揉捏，乳头又红又肿，随便挤一挤就有汁水喷出来，被许映张口接住。
雪白的脊背上满是男人啃咬的痕迹，腿根也被高频率撞击顶得痉挛发颤，整只小逼被奸淫得凄凄惨惨，两根性器一刻不停地研磨她的宫口。
娇嫩的身体承受不住这样激烈的玩法，身上每一个敏感点几乎都被他们照顾到了，酥麻爽快得她欲仙欲死。
情欲如潮，一遍遍冲刷她的身躯，女孩失声惨叫，浑身都覆着情热的红，口水和眼泪一起掉下来，已然失去理智，只知道张着嘴叫，像只破布娃娃，任由他们蹂躏把玩。
室内的温度缓缓上升，情欲的气息几乎能凝成实质，暖黄色的灯光洒落下来，投下他们交缠的身影。
如果有人在场，就会听到那几乎没停过的啪啪水声，看到纤细柔弱的女孩，挺着腰，张着腿，袒胸露乳，小小的身体里容纳着两根男人的性器，且每一根都是个中极品。
花穴粉嫩，爱液潺潺，四颗阴囊鼓鼓囊囊，一看就知道里面蓄满了精，此时正扑通扑通拍打在她的翘臀上，撞出淫靡的旋律，要拉着人一起坠入情欲深渊。
霍玄霆和许映暴烈地插着她的穴，逼口已经没法看了，肉穴越收越紧，几乎要把他们夹断在里面。
江沫失神地睁着眼睛，漂亮的眼睛里半点神采也无，木木地往上看，无数次的高潮爽到她快要死掉，脑子一阵一阵地产生眩晕。身体从未经受过如此恐怖的摧残，几乎要被击毁在深海。
两个人的速度越来越快，到后面就开始同进同出，两个大龟头齐齐撞在宫颈口，她想，那里大约是被他们戳坏了，松软酥烂，已经无法合拢。
“啊啊啊啊啊！”
女孩突然浑身抽搐，在他们不断的努力下，两个人终于一起插进宫腔，身体仿佛被撕裂，疼痛还未袭来，就是两股热流先齐刷刷地灌进她的身体里，将她的肚子灌得涨大无比，硬生生鼓成了怀孕的模样。
过多的快感涌上大脑，身体失去控制，尿道口喷出淡黄色的尿液，子宫内被打入男人们的精水。江沫软绵绵地倒在霍玄霆的怀里，已是神志不清，嘴里还在断断续续的呻吟。
“太多……太多了……唔，被灌成储精袋了……”
♪ 第 315 章 第38章 蛊王计划
两个男人没有就此放过她，还拉着人换了姿势继续，这次过后，江沫第二天直接没能下得了床，脑子里浑浑噩噩的，身体条件反射性地颤抖，小穴即便没再被插了，还是不停流着水，两只奶子也在不断出奶，得靠人为吸吮干净。
但是一天过后，她的身体就恢复如初，能够再次承受两根鸡巴的侵占疼爱，不过他们大概也知道前一天晚上闹得太厉害了，这次没再一起进，而是轮流着奸淫小逼。
这样频繁的性爱里，江沫吸收了大量精液，异能提升到五级，并且多了一个技能[时间节点]，可以任选一个时间节点，回到过去，但缺点是只有一次机会，且使用过后，这个技能就会消失。
这天晚上，江沫被两个男人操过几遍之后做了一个梦，她站在基地的城门上，城外丧尸大军成群结队攻上来，大量异能者前往迎战，被簇拥在丧尸军团中的，是一个高阶男性丧尸，他不像其他丧尸一般满身都是脏污腐肉，反而干净整洁。
青白的皮肤，猩红的眼睛，锋利的指甲……最重要的是，他长了一张宋明轩的脸。
……
汤蕴白的逼供已经持续了好几天，他一遍遍对宋明轩实行精神压迫，正常人早就应该崩溃了，宋明轩至少还能保持清醒。
不过汤博士也并非毫无收获，借助基地的特殊仪器，他也多少拼凑出一些宋明轩的记忆片段。
三岁的时候，男孩的母亲去世，父亲大概是个精神疾病者，他常常当着男孩的面，肢解鲜活的生命，最开始是昆虫、鱼鸟，后来变成小狗小猫，家里总是充斥着一股挥之不去的血腥味。
他也强迫男孩自己动手，留下一把刀，把人关在家里，如果不照父亲说的做，就只能活生生饿死。
这样的事持续了七年，直到父亲因为几起杀人命案入狱，他被远房姨母收养，姨母家养了一只柴犬，某天夜里，那只柴犬被男孩剥皮拆骨，血流了满地。
姨母吓坏了，报了警，再也不敢养这个孩子，相关部门介入，送他去看心理医生，直到医生评估没有问题了，才放他融入正常社会。
可幼时没能形成正常的三观，哪怕后天掰正了，某些东西还存在骨子里。
男孩只是学会了伪装，学会了隐忍，他温润有礼，风度翩翩，他成了学校里最受欢迎的校草，没人知道他曾经是个嗜杀的变态。
被拼凑出的记忆都是在末世之前，末世开启以后，他的记忆片段像是被上了一把锁，怎么都撬不开。
就算他嗜杀成性，末世后没了规则，可以释放这部分本性，可为什么在天山上，他只单单针对江沫？
眼看逼问不出什么东西，汤蕴白没耐性了，直接开启精神系异能，准备提取宋明轩末世后的相关记忆。
精神异能覆盖下，宋明轩浑身剧烈震颤，双眼失去神采，脑海里响起一道冰冷的机械音。
【警告，警告，系统遭到不明物体入侵，已开启反击模式。】
汤蕴白的异能受到了强烈抵抗，很快他的精神力被反噬了。
“汤博士！”
助手们慌乱地凑过来，汤博士面色惨白，鼻血直流，昏迷不醒，而宋明轩也同样陷入昏迷。
汤蕴白受伤昏迷的事传到基地领导人那里，首长也十分重视。
毕竟汤蕴白是基地的最强脑力，许多科研项目都要靠他，这次是审宋明轩出的事，再加上之前宋明轩还试图谋害江沫，那可是基地最大的瑰宝。
随着丧尸等级的提升，低级异能者如果被高阶丧尸抓伤也会出现感染，但阻断剂的效果非常好，全国供不应求，这也奠定了B市基地华夏第一的地位，未来甚至可能成为全球第一。
为了B市基地的荣光，江沫必须万无一失。
首长下了命令，“宋明轩太危险了，绝对不能再留。”
许副首长提了个建议，“既然都不打算留他了，不如把利用率最大化。”
“你是说？”
许副首长面带微笑：“[蛊王]计划。”
……
江沫去看望汤蕴白的时候，他已经醒了，察觉到对方异能到了五级，汤博士难免心理不平衡，“这段时间过得挺滋润啊！”
江沫亲了亲他的脸颊，汤蕴白一肚子气莫名就散了。
“怎么回事？”
汤蕴白简单讲了讲来龙去脉，“也是邪门了，我自认精神力全基地第一，他一个火系异能者，是怎么能让我反噬的。”
江沫想了想，猜出一些名堂。
汤蕴白的精神力已经站在这个世界的金字塔顶，宋明轩自己是不可能和他对抗的，除非是比这个世界极限更高一层的存在。
♪ 第 316 章 第39章 时间节点 养孩子
汤蕴白带着江沫去找宋明轩，却被告知宋明轩被带去实验室了，江沫想到预知梦里那个宋明轩模样的丧尸王，就有种不妙的预感，而这种预感在他们去了实验室结果扑空时达到顶点。
“你们做了什么？”
研究组一众成员面面相觑，哑口无言，江沫随手抓住一个逼问：“他人呢，你们把他弄哪去了？”
汤蕴白看着江沫急切的样子，难免心里泛出一点酸，但这时候也觉出了不对劲，还是他一个学弟没憋住交代了。
“基地领导下的命令，启动蛊王计划，我们给他注射了药剂，这会儿人已经被丢到基地在了。”
江沫回头问他，“什么是蛊王计划？”
汤蕴白语气艰涩，“末世开始后，研究组提出了两套方案，一套旨在消灭病毒，另一套则是以培养丧尸王为目的，将带有丧尸病毒的芯片植入异能者体内，放入丧尸群，由丧尸化后的异能者吞噬其他丧尸的晶核，成长为丧尸王，就像养蛊一样，养出一条最厉害的蛊王，但由于芯片的影响，丧尸王是不会靠近基地的，如果出现问题，也可以引爆芯片……这套计划还从未投入使用，我也一直不太赞同，毕竟不确定性太强，而是还要牺牲异能者。”
江沫气笑了。
基地这群傻逼领导层，把谁弄成丧尸王不好，偏找了宋明轩这个破坏者！
她掉头就要去找人，刚走到基地门口，就被一支异能者队伍拦住了。
领队不苟言笑，“江沫女士，为了您的安全着想，请您回基地。”
“什么意思？”
“您是基地的重点保护对象，从今往后，由我们负责您的安全。”
女孩眯了眯眼，“软禁我？”
领队拒不承认，“是保护。”
保护个头！无非就是想把她关在基地，然后无条件给他们提供灵泉水，好生产阻断剂。
江沫脾气上来了。
对方如果好言相劝她或许还会听，可如果强买强卖那就不好意思了，她没义务给人当牛做马。
时间静止开启，江沫没去理会那群傻逼，抢了辆车直接扬长而去。
现在比起收集爱意值，更重要的是要先找到宋明轩这个不确定因素。
江沫扔了定位器，在外面漂泊了十多天，霍玄霆许映汤蕴白在找她，B市基地也出动了异能者来找她，全都一无所获，而这个时候的江沫，已经带着宋明轩去了A市。
她是跟着丧尸群的移动轨迹找到的宋明轩，彼时的宋明轩全身腐败，那张清隽好看的脸腐烂了大半，满面血水，黑色进度条已经过了三分之二，一双猩红色的眼睛盯着她，就像看到了食物。
这时候的宋明轩大约是四级丧尸，哪怕等级算高了，依旧行动迟缓，更何况江沫还能静止时间，轻轻松松把人绑了扔上车。
间隔太久，时间倒流已经没用了，想要阻止宋明轩丧尸化，只能使用时间节点，她有且只有一次机会。
可江沫不想回到他被种植芯片的那天，宋明轩的童年过得并不快乐，她想来到一切还未开始的时候。
……
年仅三岁的宋明轩又被关起来了，家里没有一点食物，水电都停了。父亲扔给他一只刚满月的小狗，要求他把狗分解了，才肯放他出来。
三岁的小孩懂得不多，他虽然看父亲做过很多次，却本能地觉得这样不对。
小奶狗饿得直叫，叫得累了，趴在地上有气无力地哼唧。
屋子里又黑又冷，就在宋明轩又饿又渴快受不了的时候，大门被打开了，门外的灯光透进来，一个过分美丽的年轻女人走进来，蹲到他面前，给了他一块面包和一瓶牛奶。
江沫看着眼前像个团子一样白嫩可爱的小宋明轩，稀罕极了，忍不住捏捏他的小脸。
“你父亲被抓了，我是你妈妈的远房亲戚，从今以后，我就是你的监护人。”
小宋明轩睁着那双黝黑的大眼睛，定定看着面前的人，像是要把她的脸刻在脑海里。
江沫带着他换了个城市生活，列车上，小男孩不哭不闹，静静地坐在她怀里，像个漂亮的瓷娃娃。
“我该叫你什么？”
江沫逗他，“你可以叫我妈妈。”
小宋明轩皱着一张脸，“你不是我妈妈。”
真可惜，小孩子也不是那么好骗的。
“那你就叫我沫沫吧。”
换了新环境，小孩明显无法适应，江沫只好晚上陪着他睡。
小宋明轩埋在她怀里，用力汲取她身上的气味，“沫沫，你好香啊。”
江沫胸前的睡衣被拱开了，粉嫩的乳尖暴露在空气里，硬挺起来，男孩还隐约记得幼时也这样在妈妈怀里吃奶，沫沫的怀抱和妈妈一样温暖，他张着嘴，把乳头吃进嘴里。
“嗯……”
江沫轻哼出声，小孩不知轻重，乳牙咬着奶头，又疼又麻。
小宋明轩一口一口地吮，敏感的身体很快出了奶，被男孩吃进嘴里。
江沫轻轻拍打他的后背，哼着歌哄他睡觉，男孩很快就进入了梦乡。但是自此之后，男孩养成了一个习惯，每天晚上必须吃了她的奶子才肯睡。
男孩到了上学的年纪，江沫把他送去了幼儿园，交代他和同学好好相处，她开了家花店，时间上可以自由安排。
在这个时间节点里，时间流速是可以控制的，凡是和宋明轩无关的事，都被她快速略过，于是，在江沫眼里，原本白白嫩嫩的团子，很快抽条，长成了挺拔的小小少年。
♪ 第 317 章 第40章 看到她自慰（微微H）
江沫教他善良正义，教他谦逊温柔，教他热爱生活。
小宋明轩被照顾地很好，模样帅气、成绩优异、性格开朗，他结交了很多朋友，也有不少小女孩偷偷喜欢。
男孩的成长过程快乐无忧，幼年那些阴暗的记忆都被阳光驱逐，他已经逐渐想不起来了。
这些年里江沫的模样一直没有变过，花店的生意很好，宋明轩曾不止一次看到有年轻男人来店里追求她。
每到这时候，他就会跑到江沫身边，拉着她的手，乖乖巧巧地叫她“妈妈”。
那些追求者有些被江沫这么大一个儿子吓跑了，有些还锲而不舍做足了当后爹的准备。
到了夜里，小少年就会抱住她，小心翼翼地问：“沫沫，你会离开我吗？”
江沫摸着他的脑袋，亲吻他的额头，“不会。”
宋明轩放心了。
到了初中，学习了生理知识，小少年心里对男女的认知产生了翻天覆地的改变。
沫沫不是他的妈妈，可他却每天都和沫沫一起睡觉，他甚至还吃着沫沫的奶子，吸食她的乳汁……人家是每天早上一杯牛奶，他是每天晚上喝沫沫的奶水。
他悄悄地问要好的同学，他们几岁断奶，几岁和父母分房睡，得到的答案让他顿觉羞耻心爆棚，一整天下来耳朵都是红的。
回去后，他对江沫说：“沫沫，我想一个人睡。”
江沫欣然同意，给他收拾好了房间，像往常一样亲吻他的额头。
可当天晚上，小少年失眠了。
他想念沫沫柔软温暖的身体，被子里永远是她身上香香的味道。
小少年坚持了不到一个礼拜，还是没能坚持下来，又回到了江沫的房间，耳根通红地想，反正人家也不知道他在家什么样。
初二那一年，小少年在同学家写作业的时候，看到了一本色情漫画，同学见他直勾勾地盯着漫画书里那个浑身赤裸的女孩，很大方地把书借给了他。
他躲在卫生间，战战兢兢地把一本漫画书看完了，内容情节没记得多少，满脑子都是女孩性感的玉体，白皙泛粉的皮肤，柔软硕大的乳球，殷红挺翘的奶头……
小少年不知道漫画都是已经美化修饰过的，他想到了江沫，沫沫的身体比漫画里画得还要好看。
那天晚上，他遗精了，梦里的他变成了书中的男主，沫沫是女主，他像漫画书里一样，捧着她一对巨乳啃咬，分开她的双腿，把硬挺起来的性器捅进那个湿漉漉红艳艳的肉洞里……
第二天一早，小少年满面通红地洗着他的内裤，心里却种进了一颗种子，原本模糊不清的东西慢慢揭开迷雾，新世界的大门朝他缓缓打开。
后来，宋明轩考上了市里最好的高中，原来嫩白的小团子现在长得也比江沫高了，她还是那样年轻漂亮，两人走在外面，所有人都觉得他们是姐弟，每到这时，宋明轩都要固执地解释一下，“她不是我姐姐！”
沫沫不是妈妈，不是姐姐，也不是长辈。
沫沫是他喜欢的人！
高中是寄宿制，宋明轩一周才能回家一趟，每次回来，他都要和小时候一样抱着她睡，解开她的睡衣，亲吻啃咬那对胸乳，榨干里面的汁液。
一年又一年，高二的那年暑假，天气特别热，17岁的少年打球回来，满头大汗，一进屋就听到主卧里传来几声异样的声响，像是小猫一样细弱的短促的哼叫。
宋明轩脚步一顿，缓慢地走近，房门并没有关上，露出了一条细缝，刚好让他足以看清楚屋内的情景。
江沫侧躺在床上，身上睡衣松松垮垮，一条腿支起来，腿心光景一览无遗。那里光洁如玉，没有一根毛发，粉嫩的肉穴里此时正塞了一个粉色的跳蛋，汁水从逼口流出来，阴户上水淋淋一片。
嫩白的手指一点点把跳蛋塞进去，穴口像是活物一样，把那小巧的球状物吞下去，抵到了花心，江沫身子颤了颤，像是爽到了，宋明轩清晰地看到她的穴里浅浅吐出一口清液。
过了一会儿江沫又拿起另一颗更大的跳蛋，也一起塞进去，这个尺寸太大，她吞吃地有些困难，可小逼的包容性极强，很快除了两个跳蛋的拉环露在外面，其他都被纳入体内。
肉穴撑开一个圆洞，无法合拢，宋明轩看得双眼通红，强烈的欲望袭卷上来，刚运动过的身体血液奔腾，怎么也压制不住体内这股邪火。
♪ 第 318 章 第41章 轩轩，肏我（H）
江沫刚打开跳蛋的开关，就被人从身后抱住，她明显吓了一跳，少年人紧紧搂着她的腰，把下巴搁在她的颈窝，声音低沉喑哑，像在竭力压抑什么。
“沫沫，你在干什么？”
江沫沉默了好一会儿，安静的环境里清晰可闻跳蛋振动的嗡嗡声，两个圆球在身体里震颤、碰撞，小穴一刻不停地流着水，双腿微微颤抖，眼尾泛红，眸光湿润。
“你怎么，忽然回来了……”语调婉转悠扬，混着按捺不住的情欲。
江沫想把跳蛋关了，刚刚摸到开关，就被手长的宋明轩抢了去。
“这是什么？”少年明知故问，还把档位调到了最大。
“唔……”
突如其来的高频震动令江沫发出一声短促的呻吟，又硬生生咬牙忍住了。
宋明轩鼻翼动了动，空气里好像有一股迷人的甜香，有些像平时江沫身上的味道，但是更加浓郁，还有种令人迷乱的腥臊。
“沫沫，你有没有闻到什么味道？”
他开始寻找气味的源头。
江沫捂着被跳蛋震到发麻的肚子，穴里胀得难受，看向他的双眼水雾迷蒙，一副被欺负哭了的模样。
少年的身体紧贴着她的，这时候他的反应极大，江沫都能感觉到那根又烫又硬的棒子贴着自己的翘臀，一颤一颤的。
养了这么久的崽，也差不多可以开吃了。
“你不是都看到了吗？”江沫索性不和他装了，抢过开关把跳蛋关了，那股难以忍受的激烈快感才算消停。
她仰面躺在床上，酒红色的睡衣敞开，什么都没挡住，她也并不想挡住什么。
饱满的玉乳随呼吸弹跳着，两颗奶头在宋明轩日复一日的吸吮中变得又硬又红，往外渗着乳白色的奶水。
她说：“帮我拿出来。”
宋明轩伏到她身上。
这个年纪的少年，脸上还带着青涩未脱的稚气，身形力量却已经接近成人，轻轻松松地就能把她压在床上。
他身上还有之前打球出的汗，浑身充斥男性朋友荷尔蒙的味道。
“沫沫。”宋明轩低头吻她的胸乳。
在别人喝牛奶长身体的时候，他喝着沫沫的奶水，可能是人奶的营养更好，他从小就比同龄的孩子聪明，长得也更高。
他可以说是江沫一手奶大的，对这对奶子相当熟悉，在他意识到自己对沫沫的感情之后，原本从小养成的吃奶习惯也变了味，可江沫从未拒绝过他。
宋明轩想过这个问题，年幼时他不懂男女之别，可沫沫不会不懂，在他十岁之前，沫沫喂奶或许是因为纵容，可在那之后呢？
樾咯
哪怕如今，他马上成年了，每周末从学校回家想和她一起睡，亲她抱她，沫沫也是欣然同意的。
这是不是意味着，沫沫其实也有些……喜欢他？
宋明轩把这两团嫩肉捏成各种形状，乳球异常饱满，乳头翘在雪堆上，盈满奶香味，少年捏住奶头往上拉拽，带来丝丝缕缕的疼痛，他低头一口一口啃咬，在乳肉上留下道道牙印，里面的奶水被推挤出来，江沫甚至能感到液体从乳孔喷射而出的感觉。
呼……呼……
少年的喘息声粗重，他咬着对方的乳肉，带有薄茧的手指不偏不倚地摁在她湿淋淋的阴蒂上，熟悉而陌生的生理快感刹那席卷每一根神经，令她哆嗦着扭动起来。
“轩轩，再摸摸……把跳蛋拿出来……”
宋明轩掰开了她的腿，扣住其中一个拉环，一点点往外抽。
他盯着跳蛋从那张粉嫩的小嘴里一点点出来，软软的媚肉跟着带出了一些，透明的黏液一点点流出，漂亮又色情。
但更吸引宋明轩注意的还是江沫腿根处那三个英文字母。
smy？
宋明轩？！
少年又惊又喜，“沫沫，你是把我名字纹在身上了吗？”
江沫笑得风情万种，“都纹了好久了，你现在才发现啊。”
宋明轩暗道，你纹在这种地方，正常情况下他怎么看得到！
但她纹在这里，那不是说只要他打开她的双腿就能看到吗？
想到这儿，心里就像灌了蜜一样甜，一下就抽出那两颗跳蛋。
“啊！”
肿胀的异物被拉扯而出的时候大幅度擦过体内软肉，那两个跳蛋上还有螺纹凸起，江沫几乎立即小死一次。
宋明轩埋到嫩逼上舔来舔去，像是要把她从头到尾涂上自己的气味一样。
含糊的呻吟声被打碎，糅进唇舌间。江沫形容不出那种异样的感觉，少年像头野兽拱在她腿间，一遍又一遍地舔弄那道肉乎乎的细缝。那处早已经习惯了性爱，欲求不满地收缩、翕张，渴望更为粗暴的奸弄。
宋明轩执着地往江沫的身体深处舔去，执着地往她身上涂上自己的体液，执着地要在她身上落下一些不会轻易泯灭的痕迹。
舌头钻进两片肉唇之间，用力吸含着湿漉漉的阴蒂，江沫崩溃地爆发出一声尖叫，像脱水的鱼一样扑腾了两下，旋即虚脱般地软了下去。
“沫沫，水好多。”宋明轩吞咽了一大口淫水，下巴都被打湿了，他抬起头，三下五除二脱光身上的衣服，直勾勾地盯着她，“我不在家的时候，沫沫也像今天一样，自己偷偷地玩道具吗？”
“哈……不然呢？我去找个男人玩吗？”
“不许！”
宋明轩想想就要气死了，挺着胯抵住她的阴唇，把淫水涂满整个鸡巴。
江沫瞅了眼，忍不住发出一声感慨：“我们轩轩是真的长大了啊。”
犹记得三岁的时候，那里还只是个小豆丁，粉粉的，又软又小，十岁之后宋明轩就不让她帮忙洗澡了，这么几年下来，居然也长成了庞然大物。
宋明轩脸色通红，又强调了一遍：“沫沫，你不要找别人。”
江沫好笑道：“我要找别人，还会等你到现在？”
少年被简单一句话哄好了，俯身去亲吻她的唇。
“沫沫，我喜欢你，好喜欢好喜欢……”他亲得那样小心翼翼，内心像是突然开闸，澎湃的感情如激流涌下。
江沫双腿圈住他的腰，轻轻叫他的名字：“轩轩……肏我……”
♪ 第 319 章 第42章 他的神（H）
这个世界的四个男人，性器都各有特点，宋明轩这根鸡巴形状也比较特殊，他的龟头不算大，和许映差不多，笔直笔直的，越往下越粗，像座宝塔，这会儿龟头充血，发紫发黑，马眼早就已经悄悄哭了。
宋明轩揉了一小会儿便松开满是淫水的手，调整了一下性器的位置，胯骨一送，便将烧得灼烫的肉棍尽根插入。
像是一把坚韧的刀，插进了一块滑嫩多汁的豆腐里。
肉棒顶进来的时候，没有任何痛感，旷了很久的小逼被填满后爽到哭泣，肚子被突如其来的撞击捅得酥酥麻麻，江沫克制不住地发出淫乱的呻吟。
“好烫……轩轩的鸡巴好硬哦！”
肉道里一阵疯狂绞吸，宋明轩脸色涨得通红，深深吸了口气，被她身体里那张湿湿热热的小嘴吮得头皮发麻，这种感觉和自己用手解决完全不一样，沫沫的阴道像只水润紧致的肉袋，能和他完美地契合，每一块软肉都在舔吮他的棒身。
少年缓了缓，才继续深深开垦她身体最里面那些敏感娇嫩的软肉。
二十多厘米的阴茎直直插在里面，他鸡巴末端的粗度惊人，能把小穴撑得很开，女孩那里生得干净又漂亮，嫩粉的阴部被插得豁开一个大口，紧紧绞住他庞大的肉具。
“沫沫，好紧，好湿。”
宋明轩快疯了，插进这样销魂的肉穴后，他已经没有理智再去温柔慢慢来了，他握住她的脚踝，架上自己的肩膀，下了狠劲往里面撞，结果这逼水越捣还越多，肉穴越肏越服帖。
“唔……”
江沫身体都软成了一滩水，发烫粗硬的鸡巴卡在她细窄的阴道里突突弹跳，让四肢百骸都涌遍了难以言述的麻意。
“轩轩肏得好棒……哈啊，太快了，不行，要被轩轩肏烂了……”
宋明轩那根鸡巴硬得跟烧火棍一样，在里面和穴壁剧烈摩擦，越擦越硬，越擦越烫，性器每推进一分，媚肉就更纠缠一分，严丝合缝地没有一丝间隙。
江沫胸前两团嫩肉晃动，满满当当的奶水被甩出来，她身上那股香味馥郁迷人，现在又混着一股奶香，简直是视觉嗅觉全方位的享受。
宋明轩捏着她的乳头，不让奶水流出来。江沫的身体淫荡地厉害，全身上下都是骚肉，只是被玩一玩奶子亲一亲嘴，骚逼就能湿得一塌糊涂。
女孩整个人被插得颤栗着哀叫，两截细白的小腿泛着藕粉色，哆哆嗦嗦地绞在少年身上，一副被插漏了的模样。
“太深了！龟头碰到宫口了……那里……啊啊啊，对，就是那里，操进去，沫沫的子宫也给你干！”
被鸡巴肏熟了的宫口只消一下就被干开了，将龟头完整地纳入到宫腔之中，这时候的宫口像圆环似的箍住龟头底部，软绵绵地缠绞阴茎上的筋络。
“被插满了！太厉害了……子宫都被操开了……呜呜呜……好喜欢……轩轩要把精水都灌进来……好久，好久都没吃精液了，骚子宫都馋坏了……”
宋明轩愣了一下。
虽然沫沫比他大了很多，但是外表上根本看不出来，她的年龄好像冻结在他们初见那天。
他想过沫沫以前可能有过其他男人，可现在她都在自己身边了，他也没必要去在乎这些，只是听她说起来，还是忍不住吃味。
身下的女孩美得惊人，全身上下每一处都骚媚入骨，敞开了逼让他干，像个专门吃男人精水的女妖。
他突然想知道，是谁把她调教成这样一副骚态，以后是不是换了个人，只要把她干舒服了，她也会这么晃着奶子去求人家操她？
“轩轩？”
女孩不满少年停下的动作，挺腰把嫩逼送上去。
宋明轩回过神，干得更卖力了。
不一样的。
沫沫喜欢他，这不一样。
少年操得又快又深，装满精液的睾丸一下一下拍打在她湿漉漉的肉唇上，让粉粉嫩嫩的小屄泛起了肿烫的红。
由于过于猛烈的抽插，交合的边缘都泛起了一圈被肏出来的细沫。媚红的软肉不规律地抽搐着，一次又一次向主人传导着难以承受的快感，令江沫控制不住地张嘴，流出口水，一副被干坏了的模样。
龟头粗暴地撞入子宫，撞在娇嫩的子宫壁上，粗大的阴茎将穴眼里的褶皱碾磨平整，每顶一下，女孩的肚皮就跟着抖一下。
宫腔被操弄的滋味过于酸爽，潮热的软肉抽搐着缩在茎身周围，胆怯地迎接对方无穷无尽的撞击，被迫掀起一波又一波浪潮，江沫的叫声也跟着越来越放浪。
后来，江沫全身是汗，都高潮好几回了，宋明轩还没有要停下来的意思，好像是非要把她的身体从里到外弄满他的气息才肯罢休。
这会儿他们已经换了姿势，少年抬起她一条腿，侧着身子插入，捣弄窄小的宫腔，与此同时他还咬着她的奶头，像个没断奶的孩子，动作委实撑不上温柔。
江沫眼睛迷离地往上看，四肢软哒哒地瘫在床上，丝毫动弹的力气也没了，只有小腹在微微地弹跳着，艰难地裹着那根粗壮有力的大几把。
等到宋明轩翻来覆去地玩弄了好久，才把存了多年的精液一股脑地全射给她，精液又多又浓，肚皮都被灌到渐渐圆了起来。
宋明轩定定看着江沫。
漂亮的，沾满各种体液的江沫。
他一直觉得她很美，尤其是在刚刚剧烈高潮的时候。
抽搐颤抖、绞紧肉穴，像个淫靡放浪的神。
把他带出黑暗的、专属于他的神。
宋明轩俯身，虔诚地在神的身上留下一个又一个吻。
♪ 第 320 章 第43章 他们的时间线
宋明轩开荤后就把不知节制四个字写在了脸上，少年欲望过剩，每天都要按着她肏上几遍，站着坐着躺着，家里面每个角落都有他们做爱的痕迹。
他特别喜欢看江沫高潮的样子，肏着她的身体，把她的子宫贯穿，发着狠想把睾丸一起塞进去肏，逼着她喷水喷奶给自己喝。
宋明轩有些独特的性癖，他不喜欢看她穿衣服，趁她睡觉把她的所有衣服都打包了锁起来，江沫每天都只能光着身子在屋子里走来走去，兴致上来了就和他来上一炮。
她的身上全是少年留下的痕迹，穴里从来没有空过，不是吃着鸡巴，就是被他用跳蛋堵着精液。
家里的窗帘拉得紧紧的，密不透风，没人知道在这个房子里，有一男一女正在疯狂交媾。
宋明轩承担起了照顾她的工作，买菜做饭打扫卫生，事无巨细，面面俱到，江沫只需要时不时满足他。
暑假的两个月过得飞快，报道前一天，宋明轩抱着她小声询问：“沫沫，我可不可以走读？”
少年的小算盘一目了然，无非就是想每天回来酱酱酿酿。
“轩轩，一滴精十滴血，咱们得可持续性发展懂吗。”
虽说他身强体健，可到底还没成年，纵容了两个月，该缓缓了。
宋明轩抗争失败，在江沫答应每周末随便他怎么玩之后，才打起一些精神，去了学校。
他的成绩一直很好，到了高三，几次模拟下来都是年级第一，高考也不负所望成为市理科状元。
他们趁着假期出去旅游，在无人认识的地方牵手接吻，拍下许多照片，共同在孔明灯上写下心愿。
“我要和沫沫一辈子都在一起！”少年的感情如火般炽烈直白，“沫沫写了什么？”
江沫拿给他看，“我希望，轩轩能够始终热爱这个世界。”
宋明轩不懂，也不想懂，他只要爱沫沫就够了。
填报志愿的时候，宋明轩想选择本市，这样离江沫近一些，以他的成绩，完全可以在全国的最高学府随便选，但江沫不想他走之前的老路，避开了A大，选择同样顶尖的F大。
多年陪伴，他们早就是彼此最亲的人，江沫陪着他去了F市，在学校附近租了个房子，宋明轩也申请走读，在他们的小家里无法无天。
这样的日子到了他大二的时候戛然而止。
大一新生报到，作为学长的宋明轩和几个同学负责去高铁站接站，这天出站口出来了一个很漂亮的女孩子，穿着小白裙，清新靓丽，微笑着和他们打招呼。
“学长学姐好，我叫江沫。”
宋明轩一点点睁大眼睛，眼前的学妹和沫沫长得一样，连名字都一样，这世上有这么巧合的事吗？
不知怎么，宋明轩有点不安，他几乎立刻沫沫打了电话，结果却提示空号。
他打了一遍又一遍，那串滚瓜烂熟的号码被一遍遍地重复按下，却每每都是空号。
宋明轩连手机都握不稳，仿佛天都塌了。
他的同学问他怎么了，宋明轩抓着人问：“你见过沫沫的是吧，我女朋友沫沫！”
对方一脸莫名，“你什么时候有的女朋友，我怎么不知道？”
宋明轩定在原地，拔腿就赶回住处。
还是那个房子，却少了很多东西，玄关处的情侣拖鞋，客厅的照片墙，衣柜里的情侣衫，卫生间的情侣牙刷，通通少了属于江沫的那部分，整个屋子里没有任何江沫留下的痕迹。
他站在原地不知所措，好像个被遗弃的孩子。
事实上，江沫就站在他的面前，只是宋明轩看不到他，也听不到她的声音。
时间节点是以宋明轩的时间线为基础的，在这条时间线里，具有唯一存在性。
她出现在这个世界是末世之后，在这之前，存在的都是原主江沫，而当原主出现在宋明轩面前时，就与唯一存在性相悖，江沫的存在会被抹杀，只剩下原主，直到末世后她刚来到这个世界的时间点。
本来带着宋明轩搬家，又来到F市上大学，就是为了避免宋明轩和原主的相遇，可世界似乎在自主修复这个变化，拨乱反正，将原主送到了宋明轩面前。
这个世界除了宋明轩，再没人记得他有个女友江沫。
少年找了很多地方，一遍遍地求证，才认清这个事实。
他颓废了很长一段时间，江沫一直陪在他身边，对方却始终不知道。
后来，宋明轩好像突然想通了，他开始好好生活，好好学习，可江沫知道不是这样，他只是把所有情绪都隐藏起来了。
她看到他头顶明晃晃地出现了一个黑色进度条。
宋明轩顺利考上了A大的研究生，一年后，原主成了他的学妹。
一切都回到了原来的轨迹，她所做的一切好像都成了无用功。
末世红雨来临前的那个晚上，宋明轩被[灭世系统]找上了门，对方声称，只要得到足够的积分，就能做任何事，哪怕他要毁灭这个世界。
系统问他是否需要绑定。
宋明轩怔怔地看着天花板，“能让一个人回来吗？”
“当然，只要你的积分足够多。”系统笃定回答。
“那我绑定。”
“叮，绑定系统需以宿主最重要的东西来交换，系统检测中……”
宋明轩一点点睁大眼睛，“不，不行！”
他最重要的是和沫沫的记忆，他不能丢掉这些！
系统却罔顾他的意愿，直接强行剥夺。
“明天开始会进入末世，击杀丧尸或者异能者，都能得到相应积分，宿主请加油！”
宋明轩走了和之前一模一样的老路，他的黑化值一点点增加，江沫只能眼睁睁看着她养出来的样样优秀的崽，变得嗜血、冷淡、表里不一。
在原主被她的同伴扔在丧尸堆里的时候，江沫回到了自己的时间线。
丧尸化了的宋明轩被她锁在车里，张着一张血盆大口，发出些无意义的嘶吼。
她意识到了一个问题，这个世界的时间线可能被打乱了。她的第五技能[时间节点]的作用可能不是改变过去未来，而是完善了时间线。
在她的视角，她来这个世界的第一天是被丢弃在丧尸堆，而在宋明轩的视角里，她是从他三岁起就陪伴在他身边。
只是这些记忆都被系统剥夺了，汤蕴白也搜不出所以然。
在天山上宋明轩会对她出手，大概是因为她的积分特别高吧。
[灭世系统]主在灭世，而她提供的灵泉水研制出的阻断剂，却能救世。在系统那里，她是最大的毒瘤。
系统不属于这个世界，无非又是世界混乱的后遗症，江沫对它一点好感都没有，只想把它尽快毁掉。
联系了总部派人来解决问题，江沫带着宋明轩一路搜刮丧尸晶核，喂给他吃。
既然无法改变现实，那就好好养起来，高级的丧尸开启灵智后，和正常人也没多大区别。
♪ 第 321 章 第44章 这大半年你过得倒是挺快活啊（微H）
宋明轩本来就已经是四级，等江沫把他喂到五级的时候，他身上那些腐肉都恢复成了正常皮肤，只是颜色格外苍白，同时他也有了点神智，像个刚会走路的孩子，乖乖地跟在她的身后，单个单个字往外蹦，他最喜欢的就是叫她的名字。
关于系统的事很快就有了解决方案，总部给她的智脑发了一个捕捉器，只要她佩戴上，就能把系统剥离。
[灭世系统]是只皮球大小的圆形物体，头顶顶着两根天线，在捕捉器的禁锢下，智脑剧烈挣扎了半天无果，被打包送去了总部。
江沫带着宋明轩从A市到了C市，又到D市，搜刮着每一个城市中的丧尸晶核。
以宋明轩现在的等级，足以号令五级以下所有丧尸，等丧尸团到了，江沫时间静止一开，就能把丧尸们一举歼灭。
一人一丧尸扫荡着周边几个城市，偶尔也会遇到同样出来做任务的当地异能者小队，他们看到红眼睛的宋明轩就知道这是只高阶丧尸，当下跑得比兔子还快，也有仗着自己有点本事不怕死的冲上来想要宋明轩的晶核，可还没靠近就被定在了原地。
江沫没打算和他们起冲突，带着宋明轩快速离开，但渐渐地基地里流传出一个传闻，有个人类女孩带着一个高阶丧尸招摇过市，四处收集晶核。
霍玄霆一听就知道那女孩是江沫，几乎马不停蹄地赶过去，却一次又一次扑空。
没了灵泉水后，阻断剂停止生产，以前的库存用光了，B市基地成立了专属的异能者队伍来找她，其他基地也多少听闻一点内幕消息，知道这个人是阻断剂的关键。
于是江沫成了各大基地的“通缉犯”，谁都想得到她，好巩固己方基地在末世中的地位。
她不再走寻常大道，开始往深山老林里去。
有一次江沫在山里赶路时发现了一丛蘑菇，长得通体雪白，像莹润的玉，十分好看，最主要的是，它们生长在丧尸骸骨之上。
江沫摘了一朵给宋明轩，一直乖巧听话的丧尸突然跑得远远的，不敢靠近，她就知道，这种蘑菇大概率对丧尸有害。
江沫采了些养起来，把它取名叫骸生菌，如果大规模培育后，往后一定会成为对付丧尸的利器。
可惜江沫并不擅长这个，她想到了汤蕴白，不知道这半年那几个人过得怎么样。
春去秋来，宋明轩也到了六级，这时候他的身体已经很灵活，也能连贯地开口说话了，心智大约是个十岁左右的孩子，现在他对晶核的需求不再像之前那么大，反而对另一种事充满了兴趣。
“唔……”
江沫被按在一棵树上，宋明轩胯部紧贴她的翘臀，掏出性器，耸腰劈开嫩肉，撞开瑟缩的嫩逼口，直直肏干进去。
他们还在野外，可现在宋明轩连礼义廉耻都不懂，欲望来了就要干，哪管得了那么多。
他的鸡巴本来就硬，丧尸化后就更硬了，而且持续时间更长，不太容易射精，每次都要磨一个多小时才能给她。
他的性器上多了很多凸起的青筋，每次都要擦着她穴里的肉褶一点点碾磨，逼得她全身哆嗦，喷出淫汁。
身体被鸡巴一遍遍地打开、贯入，紧致的肉道被肏干得松软多汁，热情地包裹住性器，乖巧吸吮。
“轩轩……好会肏，要被轩轩干死了，啊啊啊！好舒服，好喜欢……”
宋明轩抬起她一条腿，用了全身的力撞她，肉刃插得更深，龟头微微转动，碾得里面每一道嫩褶尽数展开，持续蠕动，朝他绽放，穴肉跟着耸动的性器绞紧又绽开，跟着鸡巴进出的频率，规律地吸夹。
男人轻而易举捣进她的小子宫，龟头卡在宫腔里不断抖动，微凉的前列腺液从马眼溢出，和逼水混为一体。
“里面……唔，在跳……”
女孩的身体被丧尸完全占有，粗壮的肉茎反复捅肏，插出噗嗤噗嗤的淫荡声响。
“沫沫，好棒……”
宋明轩也找到了一些技巧，每次嫩腔急剧收缩的时候，他就用力往外抽，让鸡巴和穴肉更紧密贴合，每每此时沫沫的反应就会很大，双腿抖个不停。
两人紧挨在一块，除了下体正在疯狂交合外，上半身依旧穿戴整齐。
江沫身上出了一层薄汗，胸前的衣服都被奶水浸湿了，湿漉漉的水从腿根滑落，滴在地上，把原本深褐色的泥土都染上一层透明水色。
“啪啪，啪啪啪……”
交合处弥漫散开的快感让人陷入阵阵热潮，她抱紧的面前的树干，塌着腰撅着屁股，任凭身后的男人冲刺到更深处。
她毫不掩饰自己的呻吟，叫得一声比一声娇媚动情。
剧烈的动静掩盖了脚步声，等江沫察觉到不对劲的时候，对方已经离得很近了。
“等等，轩轩，先停下，有人来了！”
江沫看了眼自己淫荡的模样，屁股扭了扭想要离开，却被宋明轩扯着腰按回来，重重撞在自己鸡巴上，两颗大囊袋晃晃悠悠拍打翘臀。
“唔……”插得太深了，某一瞬间好像肚子都要被刺穿。
来人已经走到他们面前，许映霍玄霆和汤蕴白齐刷刷看着她。
三人神色各异，霍玄霆舒了口气，如释重负，汤蕴白扶着眼镜，讳莫如深，许映则瞪眼生气，咬牙切齿。
“姐姐，这大半年你过得倒是挺快活啊！”
♪ 第 322 章 第45章 先让我们轮流奸一遍（H）
江沫有些窘迫，她想过他们几个再见的情形，可不应是这样的狼狈。
现在的她衣衫不整，满面红潮，逼里夹了一根粗壮的鸡巴，被丧尸按在树上肏干。
偏偏宋明轩也不懂什么是羞耻，只感觉到了这三个男人和她之间流淌的暧昧氛围，顿时占有欲作祟，更是握着她的腰激烈猛干。
“呃啊……太，太快了！”
江沫忍不住叫出声，但不得不承认，被人盯着肏逼，好像格外的有感觉。
反正她什么骚样他们都见过，没什么好遮遮掩掩的。
许映一双眼睛紧紧盯着他们，尤其是他们结合的部位。女人的臀好像更翘了，从他的角度可以清晰地看到那根鸡巴抽插时把她逼里的嫩肉带出来一些，红艳艳的汁水淋漓。许映太久没见她了，强烈的思念混着欲望，少年灼热的性器毫不掩饰地挺立起来。
霍玄霆和汤蕴白也差不多，区别在于这两人比较能忍。
江沫一边呻吟，一边问他们，“你们，你们是怎么找到我的？”
霍玄霆耐心地回答她的问题，“小映到六级后得到了一个新能力，万里追踪，只要一点气味，相隔千百公里都能找出来。”
比起欲望，霍玄霆更多的是庆幸，自从江沫离开B市基地，他每天都心惊胆战，怕她受伤，怕她吃苦，更怕她遇到危险，无声无息消失在他找不到的地方。
知道她安然无恙，其他的他也没有那么在乎了。
霍玄霆无奈苦笑了一下，江沫看到他唇角那抹苦涩，没由来地心中一软。
许映憋了满肚子的话，眼眶通红地问她：“姐姐，为什么要走？就为了一个要伤害你的人，你什么都可以不要，哪怕他都变成丧尸了，你还不离不弃？”
江沫的身下汁水泛滥，宋明轩大约是不满她的不专心，又或者不想她和那些人说话，专门撞她的骚心，还对着那里厮磨，她张着大了嘴，一味喘息，一个字都说不出来。
狗子难过极了，“姐姐你就这么爱他，爱到我们所有人加起来都比不上他一点是吗？你是不是，是不是从来都没有一点喜欢过我们？”
这波直冲脑门的快感过去，江沫才从云端跌落，找回了一点自己的声音。
“不，不是的……喜、欢的。”她身体抖得厉害，奶子出的水已经把胸前衣物都沾湿了。
她没穿内衣，这会儿轻薄的衣衫紧贴胸乳，可以清晰地描摹那对玉乳的形状，看到上面硕大的玫果。
汤蕴白突然笑了声，反光的镜片下看不清他的眼神，江沫却看到他拿出一个开关按下按钮，然后，身后一直辛勤耕耘的丧尸像是按了暂停键，突然停下了。
江沫卡在高潮的边缘不上不下，汤蕴白走上前把她从宋明轩的鸡巴上拔出来。
啵的一声脆响，嫩逼离开阴茎，宋明轩硬着鸡巴弯着腰，还是老汉推车的标准姿势，一双猩红的眼睛乱转，完全搞不明白发生了什么。
“别担心，当初他是被植入的病毒芯片，这个芯片控制器在我这里，只是让他暂时消停一会儿。”
汤蕴白捏住她的下巴，舔舔她殷红的唇瓣，“宝宝，害我们担惊受怕这么久，你是不是应该好好补偿下我们？”
他慢条斯理褪下自己的裤子，动作优雅迷人，只单看上半身，英姿挺拔，衬衫扣到最上面一个，充满了禁欲气息，可下半身那两根丑陋的鸡巴却早已蓄势待发，没等小穴闭上，就先噗地插进去了一根。
“宝宝乖，先让我们轮流奸一遍，等我们喂饱你了，会把你的宝贝学长放开的。”
♪ 第 323 章 第46章 被肏得喷水，还要给人口交手交（H 4p）
江沫被扒光了衣服，躺在汤蕴白的怀里，雪白的大腿被拉开，正对宋明轩，正好能让他完完整整看清楚骚逼被用力肏干的样子。
柔嫩的肉穴被同时插入两根狰狞的阴茎，小腹上白皙的肌肉小幅度地抽动着，让人不自觉地猜想里头被顶成了何种光景。
玥下籬戨
许映和霍玄霆一人单膝跪在她身侧，分别吃着她那两只饱胀的奶子，双手推挤乳根，把里面储存的奶水都挤出来。
宋明轩动不了，只能眼睁睁看着江沫被他们三个玩弄身体，原本属于他的奶子和小逼都被别的男性占有，就算他心智不如成人，这会儿也已经气得冒火，想把他们通通咬死。
“你们，放开她！沫沫是我的！”
汤蕴白冷笑了一下，示威一般挺挺腰胯，把两根鸡巴送得更深。
“你说是就是了？你以为你了解她多少？在场的哪个人没和她发生过关系？你知道她有多淫荡？骚逼一口气都能吃两根鸡巴，每次被肏得快烂了，没多久又紧得能把鸡巴夹断，她天生就是适合被干的骚货，别说我们几个轮流干她了，就算同时把她全身的骚洞都填满，她都受得了！”
宋明轩双眼睁大，惊疑不定地看向江沫，试图寻求安慰，可后者并没有在看他，反而沉浸在欲河里。
久违的两根鸡巴插满了骚逼，异常的满足感让她连呼吸都变得急促起来，听汤蕴白这么讲，江沫眼前几乎立刻有了画面。
她敞着骚逼，门户大开，许映和霍玄霆两个插在她逼里，汤蕴白那两根鸡巴轮流干进她的后穴，宋明轩则把性器放进她嘴里……四个男人同时暴插她，把腥臭的精液射进她的身体，射在她头上身上，让她变成个靠男人精液存活的骚货。
光是想象，骚逼就兴奋地不行，穴口快速蠕动翕合，大片淫水喷洒而出。
“宝宝也很期待吧？”汤蕴白感觉到突然收紧的肉壁，低低笑了，“以后会有机会的，现在先让他好好看清楚，宝宝是怎么被我们弄坏的！”
汤蕴白操得比较急，弄得也深，那根更长的鸡巴一直在顶着她的宫颈处厮磨，将原本圆乎乎的子宫口撑到了变形，软肉上几乎能留下龟头顶撞的印痕。
江沫敞着腿，口水滴滴答答地顺着嫣红的唇角落下来，神色早已痴了：“呜、哈啊……嗯！不要那么重地顶那里……”
女孩软软地栽在男人怀里，两条腿无力地踢蹬着，脚背绷得紧紧的，模糊的水雾遮蔽视线，小腹酸胀到了极点，湿润的肉缝里存不住那么多水，全被粗大的性器顶了出来，蜿蜒着从粉屄里往外淌，看上去淫靡到极点。
“啊啊啊，别，别咬！奶头，奶头要被咬掉了！”
江沫忽然尖叫了一声，捧着奶子泫然欲泣。
她产奶的速度赶不上两个男人喝的速度，许映已经把一只吸得一滴不剩，叼着她的奶头咀嚼，一时失了分寸。
他讪讪住口，把性器从裤裆里解放出来，委屈地撒娇，“姐姐，我难受。”
龟头红得快滴血，江沫出走了多久，他就憋了多久，翘鸡巴一颤一颤地流眼泪，可怜又可爱。
江沫虎口圈住龟头揉了揉，说：“我帮你吃一吃……”
鸡巴跳得更厉害了，少年迫不及待把性器送到她嘴边，看着女孩伸出小巧的舌头，卷着渗出来的液体，用舌尖顶住马眼，细细舔弄。
许映咬着牙，面色有些许狰狞。
明明还没有吃进去，只是轻轻舔了舔，他都差点射了。
许映的前精带着些许腥味，不难吃，是她喜欢的味道。
江沫圈住坚硬如铁的鸡巴，张开那张小嘴，含住硕大的龟头。
这边帮许映口交，那边也没忘记霍玄霆。
男人接手了她两只奶子，揉着捏着吸着咬着，玩得不亦乐乎，江沫手指握着他那根巨根，一圈一圈地揉搓。
宋明轩怔怔看着眼前这一幕，陷入了深深的自我怀疑。
他的沫沫正忙得不可开交，被肏得喷水，还要给人口交手交，可看她的表情，却是从未有过的充实满足，至少他们做爱的时候，从没见她这样爽过……难道自己平时根本没满足她？
♪ 第 324 章 第47章 建立属于我们的基地（微微H）
宋明轩很快就见识到了他们的手段，江沫的逼被汤蕴白肏成一个合不拢的肉洞，被两根肉刃反反复复鞭笞，深处的宫口被捅成一滩烂泥，湿滑的软肉堆挤在柱身周围，捣出响亮的水声。
铺天盖地的快感织成一张大网，许映的鸡巴堵上她的喉咙，乳头被霍玄霆揉搓得肿大不堪，汹涌高潮随之而至，脑子里炸开壮丽烟花，大量白精射出，喷进那个被肏软肏烂的子宫里。
江沫不受控制地痉挛，没等她平静，霍玄霆和许映又接力上来，逼里全是各种粘稠的液体，滑得厉害，很轻松就能塞进去一根，可光这样还不够，许映在穴里已经插了一根的情况下，硬生生把自己也挤进去，蜜穴张得比刚刚还厉害，若不是亲眼所见，很难想象那么小一个洞居然能容纳两个人！
宋明轩低头看了看自己的性器，突然觉得哪哪都不如人家。
这个时候的丧尸心智不全，思想单一，只觉得自己没法让沫沫舒服，沫沫可能会因为嫌弃他不够厉害，抛下他，和这三个人在一起。想到这他的心情就极度低落，只能通过观摩他们的活春宫好好学习技巧，结果这一看就是两个多小时，江沫都要被肏晕了，他们干了多久，宋明轩的鸡巴就硬了多久，都可以牢牢挂只酱油瓶。
肉逼红肿不堪，又肥又厚，色情地喷水，怎么也止不住。好几次宋明轩都觉得那里要被撕裂了，可事实证明沫沫的确天赋异禀。
雪白的皮肤上全是泛紫的红痕，像是和人打了一架，躺在柔软的草地上，衬得有种被凌虐的美感。
江沫几乎是出气多进气少，她感觉到这三个人其实都还没有尽兴，大半年的空窗期，不是这么短短几次交合能满足的，但她真的到极限了。
霍玄霆给她披上衣服，抱着人下山，江沫靠在他怀里昏昏欲睡，许映收拾好她的行礼快步跟上，汤蕴白整整衣襟，看了眼动也不动的宋明轩，把定身指令解除，后者顿了几秒，亦步亦趋跟上。
江沫醒来时是在一家民房，宋明轩蹲在床头边，霍玄霆和许映靠坐着闭目养神，汤蕴白正在桌前研究什么东西。
“沫沫。”
宋明轩一声呼唤，把三个男人的注意力吸引过来，女孩揉揉丧尸柔软的头发，温声询问：“有没有欺负别人？”
宋明轩连连摇头。
他一向听话，江沫让干嘛就干嘛，他现在就只会两件事，吃晶核，还有肏沫沫。
许映冒着酸泡泡，小声嘟囔，“我们全都六级了，舅舅离七级就差一点，汤博士还有控制器，他一个刚满六级的丧尸，能把我们怎么样？”
霍玄霆抱胸倚着书柜，问她：“你是怎么打算的？”
“我不会回B市基地。”江沫握紧宋明轩的手，他的指甲有些长了，还是不同于寻常人类的青白色。
基地不会接受丧尸化的宋明轩，同时基地还打算软禁奴役她，让她提供灵泉水，无论哪一条，她都不能接受。
霍玄霆猜到了，B市基地建立的初衷，是为幸存者们提供一个安全的庇护所，可随着阻断剂的出现，巨大利益产生的同时，也让领导人们尝到了甜头。
这群人在末世前就是一群玩弄权术政客，当B市基地因阻断剂力压全球基地后，他们的初衷就变了，他们想要的不是重建家园，而是成为世界第一。
想法很好，却不该出现在这种时候，和生死存亡相比，权利财富是最不值一提的东西。
“不回去就不回去呗，那个破地方，现在乌烟瘴气的，我也不想回去。”汤蕴白看着显微镜，语气漫不经心，“不过阻断剂不能停产，B市基地没剩多少存货了，市面上的价格都已经炒到上百枚晶核一支，就这样，基地高层那群人还要打肿脸充胖子。”
许映沉默无言，那些高层里面，也有他的父亲。
政治斗争他不懂，但他知道父亲派了一波又一波队伍出来捉拿江沫，他不想她像只金丝雀一样被囚禁圈养起来，姐姐就应该像太阳一样大放异彩。
“我们自己组建一个基地吧。”许映提议道：“或许做不到像B市基地那样大，但我们可以和各个基地达成合作关系，由我们提供阻断剂，他们用各种设备和物资来交换，科技力量有汤博士，边防护卫我们几个暂时也能应对，同时我们也可以吸纳各方人才，慢慢壮大规模。”
少年的想法总是天马行空，格外大胆，但在场之人却都心动了。
也只有他们建立的基地，才能够容纳宋明轩这只丧尸。
因为江沫对宋明轩的在意，甚至为了他出走，在外漂泊流浪，霍玄霆他们几个都格外讨厌他，但同时他们也很清楚宋明轩对江沫的重要性，纷纷咬着牙忍了下来，认命地接受对方。
♪ 第 325 章 第48章 新纪元
商议之后，众人一致决定，组建新的基地，并且取名曙光。
他们把地址选在了就近的一处废弃工厂，里面有几台小型发电机，经过汤蕴白改造之后，足以提供基础用电，霍玄霆和许映负责加固防御，江沫继续带着宋明轩外出狩猎，帮他升级。
阻断剂重新开始生产，霍玄霆联络了附近几个市基地，以阻断剂交换各种器材设备，完善曙光小基地的基础设施。
江沫把早先采到的骸生菌给了汤蕴白，汤博士夜以继日地研究，发现这种真菌的菌丝居然可以吞食腐肉，与其称它为骸生菌，不如叫它食腐菌会更加贴切，要知道丧尸都已经不算是正常的生命体，充其量就是一堆行走的腐肉，只要菌丝附着到丧尸身上，就会开始繁殖，从内部瓦解吞噬丧尸。
这简直就是丧尸的天然克星！
汤蕴白开始改良培育这种真菌，力求将它种满整个地球，到了那时候，即便人类不出手，食腐菌也能够消灭所有丧尸。
“沫沫，沫沫！曙光真的来了！”
汤蕴白激动得无以复加，爱意值也在这时候达到了顶点。
江沫轻轻抱住他，汤博士是有大爱的人，为国、为民、为社会、为人类、为世界，在他心里，这些永远都排在个人之上。
食腐菌的出现，更像是一个信号。
地球开始自救了。
曙光基地靠着阻断剂打响了名声，每天都有大量资源运送往基地，有些自由异能者小队慕名加入进来，基地的规模也从原来的四人一丧尸，扩充到近百人，且一律都是高阶强者。
宋明轩在吃了足够的晶核后，突破到七级，他彻底恢复了神智，也恢复了所有记忆，无论是时间节点之前还是之后，他像被江沫养大的轩轩那样，紧紧拥着她，一遍又一遍在她耳边重复对不起。
对不起，在天山上时因为系统任务想要伤害她，对不起，丧尸化后连累她带着自己这只拖油瓶四处漂泊，对不起，没有像她期望的那样热爱这个世界，更对不起，没有早一点爱上她。
七级是丧尸等级的终点，也是人类异能者等级的终点，现在的宋明轩，是名副其实的丧尸王，他的外表已经和一个正常人没有区别，他可以模拟正常人类的心跳，再精密的仪器都鉴别不出。
但这不代表没人知道他是丧尸了。
当初在他身体里种下病毒芯片的那些B市基地高层，都知道宋明轩是一只丧尸。
曙光基地的管理层，都是从B市基地出去的人才，尤其江沫和汤蕴白，一个拥有灵泉水，一个脑力世界第一。
缺了阻断剂，B市基地的地位一天不如一天，曙光基地却越做越大，高层们眼睛都红了，很快就打着消灭丧尸王的旗号，召集各大基地强者，围攻曙光基地，顺便把江沫抢过来。
上万名异能者包围曙光基地，江沫站在城墙之上，望向底下乌压压一片的人群。
宋明轩跳下城门，以丧尸王的身份召唤丧尸军团，数量竟也不比异能者少。
两军对垒，大战一触即发。
又和预知梦里的情形重合了。
江沫时间静止一开，战争还未开始，就被强行按下暂停。
许映朝着人群中的父亲高喊：“爸，你们停手吧！宋明轩没恶意，他有思想，不会伤害人类的！”
许父无法动弹，只能死死瞪这个不孝子，恨不得根本就没生过他。
江沫懒得劝，淡淡开口，声音传遍在场每个人的耳朵。
“丧尸王是我养的，他的生死只能由我来审判，轮不到你们多管闲事，有意见尽管冲我来，我的第六技能是时间抹杀，只要用出来，你们所有人的存在都将消失在时间里，连个名字都留不下，有种的，尽管来试！”
她说完就解除了时间静止，满目人群一时面面相觑，而丧尸军团也在宋明轩的压制下不敢妄动。
许父厉声动员：“丧尸王一日不除，人类一日不得安宁！”
汤蕴白站了出来，手里拿着一朵雪白的菌菇，“这是食腐菌，已经经过改良培育，只要将它种下，成熟后的菌丝就可以消灭丧尸，不久的将来，丧尸将在地球上彻底消失！需要食腐菌的可以派人来领。”
下面的人群或许不认识江沫，但汤蕴白作为末世第一科技之星，知名度很高，由他研制出来的东西，无一不是精品，于是一场轰轰烈烈的歼灭丧尸王活动，就这样戏剧化地不了了之。
食腐菌被人们种到世界的每个角落，它们的繁殖速度极快，除了宋明轩这样的丧尸王，七级以下沾之即死，地球上的丧尸数量在三个月内锐减，直到有一天，宋明轩感觉到，这世上就只剩下他一个丧尸了。
曙光基地成了全世界的救星。
丧尸消失后，地球恢复了平静，外忧彻底解决，所有幸存者们都投入了重建家园的活动。
可新的问题又很快出现。
幸存者中的绝大部分都是普通人类，有些拥有异能的异能者便试图成为主宰，建立自己的政权，毕竟这个世界是由强者来制定规则的，从前大家需要一起抵御外敌，而现在，他们却将刀口对准了同胞。
世界各地都开始了战争，但在华夏，却是一片平和。
倒不是因为华夏格外团结，而是因为他们想打也打不起来。
江沫到了七级之后，技能范围足以覆盖整个华夏，战争还未正式开始，就被强行静止，随后武装镇压，任何一点战争的火苗，都会被扼杀在摇篮里。
如今各国政权领导人几乎都是五级以上的异能者，诸如许父之类的老一辈渐渐退出历史舞台，换上了年轻人。
曙光基地成了华夏最高审判机构，江沫任审判长，霍玄霆任元帅，许映成了国防部长，汤蕴白成为科学院院长，宋明轩没有参与政治，他丧尸王的身份过于敏感，只贴身跟在江沫身边，做她的私人保镖。
在国外打得不可开交，国土领地四分五裂的时候，华夏休养生息，一点点恢复着末世前的光景。
后来，人们发现，异能者无论与异能者还是普通人结合都无法孕育后代，他们有着不同寻常的能力，却无法传承，更甚至一些高阶异能者突发疾病，健康的身体迅速衰亡。
汤蕴白和世界上一些基因学大拿一起研究过这个课题，异能者就像是将身体潜力不断透支释放，到达一定程度之后，基因链全方位破碎，生命就会走到终点。
越是高阶的异能者，这种破碎就来得越快。
曾经的异能者呼风唤雨，争权夺利，现在却成了即将死去的病人。
他们的所作所为，好像成了一场笑话，所有争来的权势地位，都随着生命一起走到尽头。
异能者们无法接受，可再不甘，针对这种现象，他们通通束手无策。
江沫也病了，比起霍玄霆他们几个，她病得更加厉害，不过几天就快油尽灯枯。
宋明轩天天守在她床前，随着她病情的加重，他的神色越发难过。
江沫却是欣然接受，从前丧尸在的时候，异能者需要这份能力来对抗它们，现在，异能者的存在只会促使人类出现种族等阶差异，就像千年前的贵族和平民。
想要推动历史进程，使末世的影响真正结束，他们这些引起社会失衡的异能者，必须消失。
又是一周，江沫在重症病房好几次呼吸骤停，霍玄霆、许映、汤蕴白纷纷拖着病重的身体，坐着轮椅，守在她身边，宋明轩已经面无血色，拉着她的手，无声哭泣。
最后的时刻，江沫看了看那四个男人，手中银光闪烁，她的第七技能，时间溯源，第一次也是最后一次使用了出来。
银光笼罩到那四人的身上，通过那道光芒，她看到了他们灵魂。
金灿灿的，温柔浩瀚。
最重要的是，他们本源相同，出自一体。
果然啊……
……
快穿学院，考核舱外，巨幕之前依旧是那一男一女。
男人无奈扶额，“她发现了。”
“这不是早晚的事吗？”女人一点都不意外，“虽说这些男人都是世界意识的化身，可他们不也都是独立的个体？一个妈还能生出不同的孩子呢，就看她要怎么理解了。”
男人倒是有心想数一数世界意识都有多少个分身了，后来发现两只手数不过来，他干脆放弃这个想法。
“这个世界结束，她就顺利通过毕业考核了，我看她也不累，直接安排上工吧，就先让她去攻略组好了。”
……
江沫离世之后，宋明轩紧紧抱着她的身体，挖开自己的头颅，将丧尸王晶核取出，陪她同眠。
霍玄霆苦笑了声，“狡猾的家伙，连这都要抢在我们前面。”
三天后，霍玄霆、许映和汤蕴白纷纷因为基因链断裂去世，其他异能者也在经历着这一切。
异能者的消失让这块动乱的陆地彻底安静下来，人类又回到了从前，许许多多的普通人类构成了这个社会，那场历时十四个月的末世，好像就是一场梦。
在世界上最后一个异能者死亡之时，全球达成了共识。
历史已然翻篇，人类获得重生，他们将这一年定为新纪元年，并将这一天定为元旦。
往后的千万年，人类依旧会不断传承繁衍，未来的孩子们，在课本上会学到这样一段故事。
在旧纪元和新纪元交替之时，曾出现过一场巨大的灾难，人类险些在这场灾难中灭绝，但勇敢的人类不畏艰难，无数异能者站了出来……
♪ 第 326 章 第1章 修仙世界里的重生男主
时间溯源作用在人身上时，可以追溯灵魂起源，正常人不管转世多少回，灵魂都是唯一的。
可她在那四个男人身上发现了一个特点，他们的灵魂同宗同源，那样绚烂的金色，近似世界本源。
以前她多少也有些猜测，她攻略的男性角色们多少有些相似之处，只是无从求证，现在也算解决她一个长久以来的困惑。
那些家伙，全都是世界意识的产物。
至于为什么次次让她碰上，江沫也说不清这是学院的安排还是她本人原因，反正这些世界，她都是过一个扔一个。
末世世界最后得到SSS评级，她的毕业考核总共7场，到此就算圆满结束，可还没等她回到现实，就被弹入了新的世界。
这回不是作为考核，而是她作为快穿总局员工的第一站。
智脑中发来了offer，她现在属于总局攻略部，任务是攻略每个世界的主要男性角色，和她考核的类别相同。
只是那些抽奖或者带走指定技能的新手福利就没有了，想要获得特殊道具，可以在商城用积分兑换，评级越高，结算得到的积分也就越多。
此外她在考核期间获得的奖励也可以继续继承，江沫整理了下，体质方面主要是高潮喷奶、吸精体和催情香，永久特殊技能包括神射手、武力值和狂化，还有特殊物品，比如万灵髓和马甲。
倒是大女主称号和万人迷光环被禁用了。这个她大概知道原因，攻略部的世界基本都是大男主和大女主，女员工要去的都是大男主世界，这俩东西基本就是作弊神器，不会对外开放，取而代之的是补偿下来的20000积分。
和其他初入职场的员工相比，江沫简直就是天选开局。
她很快就开始接收剧本。
这是个仙侠世界，男主叫楚胜，是第一仙门破云宗的弟子，六岁拜在绮罗真人门下，极品火灵根，入星之脉，纯阳之体，天赋绝顶，顺利修炼的话，未来必能飞升神界，可惜他有个心狠手辣的师尊。
绮罗真人看中了他的入星脉，将人招入门下，以为他调理身体为由，抽取灵脉为己所用，自此之后楚胜根基受损，修炼速度大幅下降，与他同时入门但天赋远不及他的弟子都已筑基，他还在练气期苦苦挣扎。
后来绮罗真人到了瓶颈，迟迟不能进阶，便又将目光放到这个从没管过的徒弟身上，用了一堆丹药把他堆上筑基，再把人囚禁起来，日日采补，靠对方的纯阳之体顺利结婴，而楚胜也从原来的天之骄子沦为炉鼎，最后彻底没了仙途。
楚胜就是在这样的绝望里重生了，他重生在了十五岁那年，入星脉已被抽去，他在练气九层难以寸进，身为入门弟子，却处处遭人白眼奚落。
重来一世，楚胜说什么也要闯出一片天地，然后把他那位好师尊绑起来，大卸八块。
他也不负男主待遇，身负大气运，一次出门历练，契约了一只上古灵兽，把他受损的根基修复，修行一日千里，又得到了昔年药王传承，获得无上功法。
他结交了不少朋友，妖族太子黎旭受他救命之恩，未来佛子穆珏与他结生死之交，魔域幽冥堂主侯狄与他亦敌亦友，就连他的师伯，号称天下第一剑的燕惊寒也对他赞赏有加。
楚胜越来越强，年仅二十六岁结成金丹，比当年的燕惊寒还早两年，他成了破云宗年轻一辈中的佼佼者，也是宗门有史以来最优秀的天才。
这时候的绮罗真人再次卡在金丹后期，同样的，她想到了采补那位纯阳之体的徒弟，只是这回的楚胜可不是前世那个废物，他设计反杀，夺回自己的入星脉，还在燕惊寒的帮助下，把所有脏水泼向了师尊。
除掉心魔，灵脉入体，楚胜跟开了挂一样，修为蹭蹭蹭得长，名动大陆，最后成功飞升神界。
江沫心想，挺爽的剧情。
如果那位绮罗真人不是她的话。
♪ 第 327 章 第2章 莫师姐
修仙界的等级的，从低到高依次为练气、筑基、金丹、元婴、化神，进入化神境，便可破开禁锢空间，飞升神界。
江沫，道号绮罗，变异冰灵根，金丹后期，破云宗长老，九品炼丹师。
论天赋，她也属于天之骄子，只是她入仙门晚了，错过了最佳的修炼时机，十三岁才刚刚引气入体。
江沫幼时长在人界，家中世代务农，十二岁那年赶上大旱，四处闹饥荒，爹娘把她卖给镇上的员外，换了一小袋米，那员外家的小公子看中她的皮囊，想把她收入房里，反抗中，江沫推倒了公子，对方后脑撞上桌角，当场咽气。
员外死了儿子，当然不能放过她，命令下人狠狠抽了一顿，打得皮开肉绽只剩一口气了，就把她扔到乞丐群里。
那些乞丐早都饿疯了，饥荒年代，人吃人都是常有的事，鲜血淋漓半死不活的女孩被架上了烤架，刚点上火，就有一个丰神俊秀的白衣少年踏剑而来，把她从火堆里救出来。
江沫从没见过那样好看的人，从此以后心里就多了一个白衣身影。
少年名叫燕惊寒，是修真界破云宗中千年难遇的奇才，尤为擅长星算占卜之术，这次下山本为历练，却意外卜到了自己的姻缘线，来到人界找到了江沫。
燕惊寒醉心修道，不愿意尘缘俗事扰乱己心，他提出将江沫引入仙途，代价是切断他们之间的姻缘线。
那时候的江沫并不懂这些，她只知道燕惊寒救了她，她愿意跟着他，也可以为他做任何事。
她到了破云宗，拜得浮光真君为师，成了燕惊寒的同门师妹，往后数十年，她每天都在刻苦修炼，凭着一股惊人的毅力，加上大量丹药，很快就成为金丹长老。
可等她到了金丹后期，一直以来服用丹药的不良后果就出现了，体内堆积大量丹毒，根基虚浮不定，想要调整好，起码需要数十年，彼时的燕惊寒已经是全门派最年轻的元婴真君，她要紧跟师兄的步伐，不能落后太多，这时候楚胜出现，成了她的跳板。
江沫所做的一切，都是因为她的白月光师兄，可到最后，她的死亡，也有这位师兄的手笔。
现在的时间节点不太妙，楚胜刚刚重生，这时候他15岁，入门已有9年，却还在练气九层。
这时候用师尊的身份对他表示关怀只会起反效果，江沫只好改变容貌，装成内门弟子接近楚胜。
……
楚胜这几日浑浑噩噩的，前世种种如影随形，梦魇一般缠着他，以至于照料灵草时走了神，毁了两株。
啪！
鞭子抽打在他背上，楚胜疼得闷哼，怒目瞪回去，管事弟子丝毫不惧，又是几鞭子狠狠抽打。
“看什么看，废物东西修为上不去，活也干不好，难怪绮罗真人看不上你！”
听到绮罗真人名字，楚胜一双眼憋得通红，像只被激怒的狮子，恨不得把对方咬死。
管事弟子吓了一跳，又想自己一个筑基修士，怎么会怕他一个练气，当下又是两鞭子抽过去。
只是这回被一个穿着内门弟子服饰的女修拦下来了。
江沫淡淡瞥去，“他再怎么样，也是金丹真人的弟子，论辈分比你高，轮不到你来教训。”
管事弟子不敢在内门弟子面前造成，连连告罪。
江沫带着楚胜回他的弟子房。
楚胜是被她收下的记名弟子，现在还住在外门，等筑基后才能进入内门，大家伙看他修为涨不上去，绮罗真人又不管他，常常联手一起欺负他，今天这样的事可不是头一回出现了。
江沫看着他头顶的-100，可以说一点都不意外。
“为什么帮我。”
重生后的楚胜草木皆兵，对周围人都充满敌意，哪怕眼前这个人为他解围。
江沫说：“我曾经和你一样，像只蝼蚁，任人欺凌，但现在很少还会有人看不起我了。我们作为修仙者，和普通人相比，拥有了改变命运的机会，你只要好好修炼，未来就可以把那些欺负你的人，全部踩在脚下。”
楚胜眼睛发亮，这番话恰恰说进了他的心里，他要变强，然后有怨报怨，有仇报仇！
“看到你就像看到以前的自己，算是我动了一点恻隐之心吧。”江沫给了他一些伤药和几块灵石，又用法器装了不少灵泉水，“这些东西你拿着，尤其这个泉水，富含灵气，对淬炼身体和修炼都有好处，你记得每天都喝。”
楚胜定定看着她，良久才出声：“我叫楚胜，该怎么称呼您。”
“我姓莫，你就叫我莫师姐吧。”江沫摆摆手，“不说了，我还有事，日后有空再来看你。”
说完就化作一道流光远遁而去。
楚胜没完全信任这位莫师姐，他先把江沫给他的药和灵泉水都喂给院子里养的灵鸡，见它们都活蹦乱跳的，才放心使用。
灵药作用下，他的伤很快痊愈，灵泉水可以去除杂质，每次喝完修炼，皮肤都能排出一堆脏污，事半功倍，那些管事弟子也有段时间没找他麻烦了。
到这时候，楚胜才完全相信，莫师姐是真的在帮他，心里不由多了几分感激。
♪ 第 328 章 第3章 师姐，有贼！
燕惊寒，道号无极，极品木灵根，目前正在闭关冲击元婴，这整个过程非常顺利，还有不到半年，他就会成为破云宗当世第八位元婴真君，届时举办结婴大典，将邀请中原各门各派前来观礼。
也是这天，有魔修混入其中，毒倒了一片高阶修士，在破云宗大开杀戒，自此开启长达三年的仙魔之争。
楚胜就是在这三年里初露锋芒，在少年英才榜上留下浓墨重彩的一笔。
江沫不准备改变剧情的大体走向，绮罗真人对楚胜做的事，不付出点代价就洗白是不可能的，而她和这位师兄本是命定姻缘，虽说姻缘线早就被他切断了，但两人关系还算不错，想攻略人家，总得要投其所好。
燕惊寒没别的爱好，就是嗜酒，各种好酒来者不拒，江沫去商城用3000积分换了[厨艺大师]称号，又用2000积分换了十种灵酒配方，都是已经早早失传的秘方，凑齐材料后，她每种酿了十几坛，放酒窖里，就等以后送给燕惊寒。
正常新人，没有像她这样挥霍无度的，不过有钱就是可以为所欲为。
修仙者的寿命悠长，这也就意味着，这个世界的时间线必然会被拉得很长。
来到这里后，江沫每日都在喝灵泉水改善体质，原主顽固不化的丹毒慢慢排出去，变异灵根的纯净度也在进一步提升，假以时日，那些沉疴旧疾都将不药而愈。
每隔半个月，江沫就去看一次楚胜，送点东西，或是指点他修行，她能感觉到楚胜对她慢慢放下戒心，甚至隐隐期待她的到来。
说到底，他上辈子到死都只是个不足二十的少年，又不是后来那个跺跺脚修仙界都要抖三抖的大能，没经历过世事磋磨，哪来那么多心眼。
如此过了两个月，楚胜终于突破，进入练气十层大圆满。
这日江沫给他带了一枚玉牌，“银川秘境即将开启，我打算去闯一闯，你现在也到练气圆满了，有这个机会，可以和我一起去试试。”
银川秘境每十年开放一次，只能容纳金丹以下的修士，每次进入秘境的名额有限，即便有多余的，也都是给筑基修士，极少会出现练气期进入的情况。
原剧情里，男主也是因缘巧合才搞到一块通行令，这次秘境之行成了他人生的转折点，在那里他契约到上古灵兽，还为他修复好了经脉。
楚胜捧着那块玉牌，沉默许久。
“莫师姐……”
莫师姐对他好，楚胜是知道的，因为绮罗真人的原因，他对女修多少有了点阴影，师姐平素对他多有照顾，他感念于心，但也仅仅如此，可现在看起来，莫师姐对他似乎好得过头了。
这已经不仅仅是一句恻隐之心能解释的了。
为什么要这样？她有什么目的？她能从他身上得到什么好处？
她是不是，也想要把他当炉鼎？
重生后的楚胜多少有些草木皆兵，纵然满腹疑虑，但送到手上的机会，他也没有拒绝。
一边怀疑人家，一边又心安理得地接受人家的好处，楚胜有时候都觉得，重生一次，自己都变得厚颜无耻起来了。
江沫将修为压制到筑基期，陪着楚胜进入银川秘境，以她的修为，在里面几乎没有敌手，只是楚胜现在到底弱了些，大部分时候，江沫都是让楚胜自己去解决麻烦，实在有危险了，她才会出手，以此锻炼楚胜的实战能力。
短短几天，楚胜的战斗实力就有了不小提升，在将一只三阶风虎斩于剑下之后，他已经浑身浴血，持剑拄地摇摇欲坠，目光下意识地看向江沫所在的方向。
江沫走到他近前，扶住力竭的他。
十五岁的少年已经比她高了半个头，江沫揉揉他柔软的头发，眼带笑意，“阿胜很厉害。”
楚胜莫名耳根发热，他强撑着想站起来，却因为灵力透支昏迷过去，只依稀记得自己倒在了一个柔软温暖的怀抱里。
或许是因为在他身边的是莫师姐，他才能放心昏倒，换了旁人，哪怕再累，也一定是要保持清醒的。
潜意识里，莫师姐似乎成了他愿意交托后背的人。
㊊下囄哥欠
醒来的时候，楚胜正枕着江沫的大腿，师姐指尖上抹了药，在他额头伤处涂开。
楚胜望进对方那双浅色的眼眸里。
修仙界的女修就没有长得丑的，他见过的女修里，莫师姐容貌说不上倾国倾城，却也清丽脱俗，尤其这双眼睛，格外美丽。
离得这样近，他都能闻到师姐身上独有的馨香，唇瓣粉嫩，看着就十分柔软。
“疼吗？”江沫对着他的伤口轻轻吹气。
楚胜不知怎么鼻子涌上来一股酸涩之意，他自幼孤苦，进了门派，原以为会有师长指导爱护，却是进了更大的火坑，没有人问他苦不苦、累不累、疼不疼。
楚胜问她，“如果我说疼，师姐要怎么办？”
江沫掏出一粒糖，塞进他嘴里，“吃点甜的，就不会觉得疼了。”
明明是哄孩子的方法，偏偏楚胜格外受用，笑了起来，仔细品尝舌尖上的那点甜。
他发现，只有在和师姐在一起的时候，他才会有一种真实感，又或者说，师姐补全了他幼年缺失了的那些感情。
银川秘境总共开启十天，这已经是他们在秘境的第七天，这期间两人解决了六七头妖兽，也采到三株千年以上的灵植，就收获来说，已经不少了。
可还是没有那只上古灵兽的踪影。
入夜后，江沫找了处低洼，生了一堆火，慢悠悠烤着鱼。
筑基后就能辟谷，但楚胜还得吃东西。
[厨艺大师]技能点亮，她做的饭菜水准变得极高，丝丝缕缕的肉香飘过来，烤鱼表面已经金黄酥脆，滋滋冒油，再撒上一把秘制调料，楚胜看着就不由自主咽起口水。
“给，先吃吧。”江沫把两条烤好的鱼给他，又开始烤新的，慢慢交代他：“今晚好好休息，一定要养足精神。前面几天我们在秘境里遇到人，大家都默契地井水不犯河水，那是因为进来时间尚短，收获还不足，如果我没猜错，从明天开始，秘境就会乱起来，不仅仅要防妖兽，更要防修士杀人夺宝。”
这些都是过来人的经验之谈，楚胜听得很认真，完全没留意到一只小毛球无声无息滚到脚边，一口把他手里的烤鱼吞下去，连骨头都没剩。
等楚胜再想吃的时候，发现只剩一根竹签子了。
他愣了半晌，怔怔喊道：“师姐，有贼！”
♪ 第 329 章 第4章 来自纯阳之体的吸引力
江沫看到了那只白毛团子，长得像只小猫，圆滚滚的手短脚短，也不怕生，蹲在她的脚边，盯着正在烤的鱼流口水。
“师姐？”
楚胜心中纳闷，不知道这小东西是从哪里跑出来的，江沫比了个手势，让他不要打草惊蛇。
等鱼烤好了，江沫亲自送到毛球嘴边，小团子也不客气，嗷呜一口就是一条鱼，看得楚胜惊奇不已，又不满地想，那鱼分明是师姐给他烤的！
对莫师姐给的东西，楚胜就是莫名地有种占有欲。
一共十条鱼，都进了毛球的肚子，对方肚子都被撑得圆滚滚的。
吃饱了饭，毛球蹭到江沫身边，竟是口吐人言：“人类，本座乃上古灵兽，餍，可以与你签订平等契约，只要你时常为本座提供这般好吃的烤鱼。”
楚胜冷不丁吓了一跳，一般来说，妖兽到了七阶便可口吐人言，相当于金丹初期的修士，足以成为一方霸主。
也就是说，这餍兽竟是七阶以上！
楚胜有些羡慕，也有些为莫师姐高兴，有这样一只高阶灵兽作伴，师姐的实力便能更上一个台阶。
然而江沫一点都不想抢男主的气运，“你我属性并不契合，去和他契约吧，放心，我一样给你烤鱼。”
楚胜人都呆了。
带他来银川秘境，一路保驾护航，指点教导也就算了，莫师姐现在竟是连这样的大机缘都能转手相赠吗？
她，她……
楚胜心里乱得很，毛球看看这个看看那个，问：“你们是道侣？不对啊，你们的元阴元阳明明都还在的啊！”
兽类没什么羞耻心，一向都是直言直语，楚胜微愣，下一瞬便脸色爆红。
但餍兽的话多少给了他一些启发，师姐如此待他，是不是因为……喜欢他？
意识到这点，楚胜的心都不由雀跃，加速跳动起来。
餍兽最终还是和楚胜签订了契约，契约成立的那刻，餍兽就感受到楚胜的身体情况，不由哇哇乱叫：“你这经脉怎么乱七八糟的？”
楚胜想到他那位抽他灵脉的师尊，面色沉了下来。
餍兽洋洋得意，“还好本座浑身是宝，也最擅长调理经脉，小丫头说的不错，本座的确与你契合，看来她这是故意把本座让给你的！”
契约之后，楚胜和餍兽都是通过意念交流，莫师姐并不清楚他们说了些什么，她正在烤新的食物，火光映衬下，美人如画，显得格外好看。
“那你说，师姐她是为什么啊？”楚胜问出了困扰已久的问题，餍兽活了不知多少年，他看不懂的事，也许人家就能一眼看穿。
“还能为什么？想和你双修呗！”餍兽一副很懂的样子，“你小子长得不赖，又是纯阳之体，天生吸引女性，而且她是冰灵根，受到纯阳之体的吸引力会非常大，没立刻扑上来，只是暗戳戳守在你身边，这已经很矜持了。”
楚胜脸色一白，这点他从没想过。
所以莫师姐会亲近他，对他好，只是因为纯阳之体的吸引力？
如果是这样……
楚胜心情很复杂，他也不知道自己是觉得失落还是松了口气。
之前总是怀疑人家的动机，他害怕师姐所做的一切只是糖衣炮弹，意在让他放松紧惕，然后从他身上获取些什么东西，后来想着师姐可能是喜欢他，他又不受控制地感到一丝窃喜，可现在餍兽告诉他，这不是喜欢，只是因为纯阳之体对她有先天的吸引力。
餍兽已经沉入他的识海，为他修复梳理经脉，两耳不闻窗外事，楚胜却是一晚上都没有休息好。
思虑过多，第二天楚胜明显状态不佳，而就像江沫说的那样，这一日整个秘境的人都不安分，三五成群地打劫修士，尤其像江沫这组人数少，还带了个练气期的，简直是送上门的肥肉。
不过他们算是踢上铁板了，江沫只是把修为压制在了筑基圆满，她本身可是金丹后期，比他们多了不知多少见闻和经验，以一当十完全不在话下。
楚胜被逼得步步后退之时，江沫一剑挑开了对手，回头交代楚胜：“好好看清楚，剑是怎么用的！”
剑气如冰丝凝于空中，如有实质，周身温度骤降，风雪飘零，随着长剑舞动，万千冰丝聚成白凤，在雪中挥翅起舞，看似唯美，却饱含杀机，气势凌人。
这是……剑意？
莫师姐年纪轻轻，竟已领略到了这般强大的剑意！
楚胜眼睛都不眨一下，仔细感受着那股剑意中蕴含的凌厉和冰寒。
那些偷袭埋伏者俱都冻成一座座冰雕，又随着她打了个响指，顷刻华为齑粉，兵不血刃。
江沫吩咐他去把这些人的储物袋收了。
他们可以不主动害人，但如果有人欺负到头上，那他们也不是好惹的。
楚胜跟着她能学到很多东西，莫师姐十分坦荡，处事道理、作战技巧、为人准则，通通倾囊相授，有时候，楚胜都觉得她比自己的师父还像师父，她好像从头到尾都在无私奉献，对他毫不保留。
这些都只是因为那份吸引力？
这个认知让楚胜很是不甘。
秘境内越来越乱，拉帮结派的也越来越多，江沫一天之内几乎连续战斗了三场，灵力损耗得厉害，后面甚至还碰到了个邪修。
那邪修的同伴被江沫打成重伤，还没咽气，就被吸干了一身修为，而那邪修也瞬间达到假丹境，虽不如真正的金丹，却也几乎相差无几，在这个秘境中，足以称得上修为第一。
邪修哈哈大笑，“小丫头，你也有几分姿色，我给你个机会，把我伺候好了，我饶你不死。”
江沫冷笑一声，擦去嘴角血迹，给楚胜比了个手势，“你先走。”
楚胜心里不愿，却也知道自己留下只会拖后腿，头也不回地跑开，这时候，不给莫师姐添麻烦，就是帮了她忙了。
人跑了，江沫就彻底放开了，本命法宝穿云弓落入手中，她将压制的修为释放，身上属于高阶修士的威压倾轧而来，邪修见鬼一般不可置信，“你，你是金……”
话没说完，就被一支利箭穿透喉咙，死不瞑目。
江沫也没好到哪里去，秘境是不允许金丹期进入的，她强行解开禁制，几乎瞬间就受到秘境规则的压制，连金丹之上都出现了一条裂痕，剧烈疼痛压得她眼前发黑，呕出几口鲜血。
这么一搞，不仅元气大伤，恐怕连修为都要倒退一层。
江沫不敢多留，搜刮完几人身上的东西，马不停蹄去找楚胜。
她在楚胜身上留了定位符，很快就确定对方位置，谁知这么短短一炷香时间，他就被几个合欢宗女修盯上了。
合欢宗是中原门派中的一个小门派，门中全是貌美女修，尤为擅长双修合欢之术，床上功夫更是了得。
她们在合欢之道上独具一格，一眼就看穿楚胜是个纯阳之体，这种体质根本就是女修的先天炉鼎，她们简直欣喜若狂。
楚胜拢着衣襟，拒绝让人碰触，像个被轻薄非礼的姑娘，江沫赶到的时候，楚胜都被这群人扒得只剩里衣了。
“妖女，放开他！”
长剑所指之处，寸寸染冰。
合欢女修哪能放过这么块到嘴的肥肉，纷纷拿出自己的看家本领，哪怕她们修为不如人家，也不擅长战斗，可她们到底人多势众，还打不过一个看着明显重伤的修士吗？
结果，真打不过。
脂粉香气萦绕鼻尖，冰雾弥漫，血色尽染。
江沫杀红了眼，四个合欢女修被她尽数斩于剑下。
楚胜全身酥软无力，他看着师姐为他浴血而战，身受重伤，几乎到强弩之末。
他张了张嘴，想叫住她，可是难受得发不出声音。心里像是开了一个口子，涓涓热流源源涌入。
江沫用仅存的力气把楚胜带去一个安全的山洞，便力竭倒地。
再之后，江沫是被一股热潮弄醒的，少年赤裸着，火热的身躯覆盖在她身上，楚胜全身通红，烧得理智全无，只是本能寻找让他凉快的东西。
江沫身上冰冰凉凉的，皮肤如丝绸滑润，楚胜一贴上就彻底挪不开了，手掌尽情地来回抚摸。
江沫眉心一凛。
这群妖女，居然还给楚胜下媚药！
♪ 第 330 章 第5章 花灵淫毒（微H）
楚胜难受坏了，身体里像是点了一把火，燥热非常，全身血液都在燃烧沸腾，急需发泄，身下的性器肿胀充血，胀得发痛。
这种感觉，这种感觉……
楚胜又想到上辈子被囚禁起来当炉鼎的那些日子了，那个时候，绮罗真人就是这样，给他下媚药，逼他交出阳精。
少年烧红了眼，已然神志不清，恍惚间似乎是看到了绮罗真人那张绝色惑人的脸。
“江绮罗！我杀了你！”
楚胜双手掐住江沫的脖子，用尽全身力气，想要把她掐死。
修士到了金丹期后，都会以道号相称，然后在前面加上姓氏，比如江沫就叫江绮罗，燕惊寒就叫燕无极，时间长了，世人就只知晓道号，甚至自己都会忘记自己原本的名字。
“阿，阿胜。”
江沫掰着他的手，艰难发声。
男主是只小苦瓜，从小缺爱，也是因此，莫师姐对他的好，才能让他刻骨铭心。他对莫师姐的好感度很高，可对江绮罗，仍是鲜红的-100。
以江沫的本领，随意一掌便能脱身，可她还是不愿意伤害楚胜。
“楚胜！”
一股寒意注入灵台，少年清醒了片刻，看着被自己掐得几乎断气的莫师姐，楚胜连忙松手，又悔又急，连连后退把自己缩进角落，咬着手臂，任凭鲜血淋漓，也不松口，试图用疼痛来让自己保持理智。
“师姐，你离我远一点……我，不想伤害你。”
餍兽忍不了了，从识海跑出来，劈头盖脸一通骂，“你这是中了花灵的淫毒，不赶紧解会死的！”
“我这有解毒丹。”江沫掏了一堆瓶子出来。
餍兽看都不看一眼，“花灵淫毒无药可解，只能通过男女交欢拔除，要么你来，要么你就去给他找个女人……不对，这小子纯阳之体，阳气过盛，一个恐怕还不够。”
江沫愣在原地，楚胜的全身皮肤都已经烧红了，像是掉进了一个红色染缸，一双眼睛湿漉漉地看着她，摇摇头说：“师姐，别去，我不要！”
不要去找别人，求求你，别去。
江沫轻叹一声，让餍兽回避，餍兽也没有看人家活春宫的癖好，自觉去了山洞外给他们望风。
楚胜看着江沫走到自己面前，她身上的衣物先前被他扯得凌乱不堪，胸前大片雪白肌肤裸露在外，雪丘饱满，几欲跳出。
“师姐，你别管我了。”他慌乱移开视线。
江沫问他：“不要别人？”
“不要！”楚胜语气笃定。
她又问：“那我呢？”
少年沉默下来。
他问自己，如果是莫师姐，他愿不愿意。
几乎没怎么犹豫就有了答案，他是愿意的。哪怕莫师姐只是因为两人彼此体质之间的吸引力才会靠近他，但对自己来说，她就是那个特别的存在。
楚胜以前没喜欢过什么人，可这段时间他亲身经历过的这些酸酸甜甜的感觉，他是懂的。
他是喜欢莫师姐的。
他的纯阳之体，既是天赋，也是祸端，如果非要把元阳给一个人，楚胜只愿意给莫师姐。
江沫一如既往揉揉他的头发，语气温柔，“阿胜，我不会让你死的。”
楚胜被推倒在地，赤裸的身体无所遁形，那根粗壮的鸡巴冲天而起，热腾腾的冒着气。
解毒在即，时间就是生命，江沫舍去乱七八糟的前戏，褪下里裤，简单给自己做了扩张，感觉小穴微微出水了，就直接坐上去。
“呃……”
粗大的冠头强行挤开两片贝肉，缓慢深入，身体最柔软的地方被破开，溢出丝丝鲜血，窄小的阴道被少年滚烫的肉根填满，撑到极致。
楚胜脑子像是烟花炸开，全身血液都涌到了鸡巴上，瞬间胀得更大了，鲜嫩的处子穴夹得他生疼，却也有种难以言喻的舒爽。
两辈子加起来，这也是楚胜头一回和女性交合，上辈子绮罗真人拿他当炉鼎，却不愿意碰他，给他喂了药，把他晾在那里，等他实在憋不住了，就把他泄出的那些阳精收集起来，以供修炼。
双修讲究阴阳调和，阴精和阳精互相交融，相辅相成，于双方都有益，否则便是单方面采补。
性这件事，在楚胜的记忆一直都是痛苦的。直到今天，他喜欢的师姐，用她紧致的小逼，含着他的性器。媚肉娇软，又湿又热，紧密缠人，这才让他知道，原来性事也可以是舒服的。
♪ 第 331 章 第6章 秒射 埋头苦干（H）
江沫被撑得难受，少年的性器很长，才吃了一半，就感觉已经把阴道填满了，温度烫得像是有火在烤，她的身体又向来敏感，浅浅动几下，就发馋一样淌出了淫水，咬紧体内的肉根。
楚胜感觉到这一切，一瞬不瞬看着她。
裙摆铺展，他看不见他们的交合之处，只能靠感觉和想象，像是一双温暖柔软的手，细细抚慰他发胀发痛的硬棒，他甚至能感受到内部每一道褶皱蠕动的迹象。
师姐清丽的面庞上满是红晕，目似点漆，眼含春意，嗔怪他：“阿胜，你太大了。”
血气方刚的少年脑子一热，听到这句话，就噗噗交代了出去。
江沫：“……”
楚胜：“……”
不，不是的！这是个意外！
是淫毒的原因！他绝对没有这么快！
楚胜涨红了脸，江沫却没在意他的窘迫，纯阳之体的元阳乃是大补之物，射入阴道后，便化为灵气流转在周身经脉，会聚于丹田。原本江沫受了重伤，连金丹都裂了，现在却不药而愈。
难怪修士都喜欢豢养纯阳纯阴之体，简直就是十全大补丸。
射过一回，楚胜中毒的症状缓解很多，皮肤颜色也没那么红了，他感觉恢复了三分行动力，又想要证明自己，撑着坐起来，搂住江沫的腰，情不自禁吻上对方的唇。
师姐身上总是萦绕着一股幽香，唇齿之间都是香软清甜的，这会儿这股香气更加浓郁了，他近乎痴迷地撬开她的牙关，勾缠住师姐的舌尖，埋在甬道中那根玩意儿跳动着变大，抵着花穴深处，不管不顾地冲撞起来。
他动作毫无章法，却因为性器足够大，而嫩逼又比较小，粗暴蛮横地蹂躏到了每一处敏感点，酥麻的感觉沿着尾骨攀升，江沫没忍住，嘴里发出淫乱的哼叫。
唇舌和呼吸纠缠在一起，他们交换着彼此的唾液，湿滑柔滑的舌尖共舞，这种亲密，让楚胜心里泛起一股难以言说的热意，像是有什么感情即将冲破束缚。
“阿，阿胜……唔，好撑……”
师姐断断续续叫着他的名字，口中呻吟压抑不住地溢出，又被他的吻吞没。
江沫身上的衣物都被楚胜脱光了，她的皮肤滑嫩细腻，犹如凝脂，因为身量高挑，双腿显得尤为修长，腰肢纤细盈盈一握，臀部又翘又挺，软弹肥嫩，平坦的小腹下是粉嫩的屄穴，那里没有毛发，只看得到两片肥嘟嘟的阴唇上湿漉漉的，含苞待放，中央一道细缝，他紫黑色的性器插在里面，把它撑得溜圆，棒身上还沾了少许处子血液。
楚胜没见过别人的逼，不知道是不是都这么好看，眼下最吸睛的是那对雪白的巨乳，在他眼前弹跳晃荡，乳波阵阵，勾得人眼红。
楚胜单手握住一只，不客气地含住奶尖，像只小狗，来回舔舐，吮吸。
一股淡淡的奶香在鼻尖绽开，乳头本就缩得硬邦邦一团，随着他的舔吻越来越硬，他逐渐不满足于此。
“啊！奶头，奶头被咬了……别！”
楚胜脑子又不清醒了，他全身心沉溺到这场曼妙性爱里，将人压在身下，精瘦有力的腰肢重重挺动，每一次都用力填满紧致的阴道，顶弄到深处。
她的花道浅窄，又天生是个骚媚身体，没一会儿就被顶到花心，流出潺潺汁液。
“呃啊……”
江沫睁着那双水色迷蒙的眼，看向那个正埋头苦干的少年，对方定定盯着她看，剔透眼眸里完完整整倒映她的身影。
呼吸和体液交织，旖旎缠绵，给人一种被爱意包裹的错觉。
♪ 第 332 章 第7章 敞开逼任肏（H）
楚胜慢慢碾磨上了花心，硬烫的龟头在冲撞中亲上了一个隐秘的小口，小口周围的软肉又嫩又脆，轻轻碰一下，江沫就短促地闷哼一声。
酸涩酥麻的感觉从穴道深处蔓延，像是触碰到了一个开关，花苞骤然抽搐着喷出一小口淫液，浇灌在体内的鸡巴上。
江沫双腿不由缠上楚胜的腰，就像是在主动勾引那根鸡巴，想让它肏得更深。
“阿胜，那里……再，再动动。”
楚胜如她所愿，保持着深入的姿势，浅浅抽动，每一次都恰好撞在那个软嫩的小口上。
“师姐，这是哪里？好热，好舒服。”
快感太强烈了，江沫爽得头皮发麻，神情已是欲色迷离，还要给他做科普。
“那，那里是子宫……唔，凡人男女交欢，若是将阳精射入其中，便能孕育子嗣。”
楚胜眼眸发亮，“师姐也会怀上我的孩子？”
他想象了一下被自己肏大肚子的师姐，圆滚滚的肚皮里怀着他的孩子，丰乳肥臀，温婉动人，一颦一笑都会带着母性的温暖。
江沫为难，“修士逆天而行，怀孕的概率比较低。”
低，不代表没有。
楚胜用力顶上宫口，硕大的龟头一次又一次在上面碾过，那小嘴竟是像被戳漏了一样，又喷吐出一大口热流，汁液泛滥成灾，几乎将鸡巴泡在热水里，媚肉紧紧包裹住肉棒反复吮吸，不仅一滴都没漏出来，还尽数化作灵力被楚胜吸入体内。
一股澎湃灵力直冲灵台，又顺着周身经脉汇入丹田，丹田内部的灵气不断挤压，聚成一个气旋，那些气态的灵力开始逐渐转变为液态，凝结出一滴滴灵液。
楚胜筑基了。
他本来就已经到了练气大圆满，只要服下筑基丹，就能凝气为液，而现在吸收金丹女修的元阴，效果比起筑基丹只好不差。
江沫的冰灵根是由水木融合变异来的，本身仍带有一些水木属性，五行之中水生木木生火，他们二人双修，在属性上彼此相合，对楚胜的好处甚至还要更大些。
江沫保持着这个姿势没动，大约半个时辰后，楚胜成功筑基，他周身灵力满溢，内火熊熊，化作欲火，掐住江沫的腰肢便开始大开大合地抽插。
其实到了这个时候，淫毒应该已经解掉大半，可鸡巴还没得到满足，初尝情欲之后，那种满足感会让人沉沦上瘾，男性很容易受到欲望支配，更何况身下的女子是他放在心上的师姐，便想要地更多。
江沫也顺应了自己的欲望，主动抬腰迎上去，敞开了逼任由少年疾风骤雨地肏干。
江沫的身体性感妖娆，丰满莹润，看一眼就能让人性欲大发。
她捧着自己不断颠簸晃荡的双乳，那对奶子又白又挺，顶端的乳头像是两颗大红樱桃，待人采撷，每捏一下，都像捏面团一样，会有乳肉从指缝中溢出。
楚胜的鸡巴直挺粗长，龟头有棱有角，碾着阴道里面的褶皱，棒身上沾满乱七八糟的液体，显得油亮狰狞，骚心被一次又一次地捣弄，每次抽出大半，又重重捅回去，力道重于千斤，骁勇无双，小嫩穴被干得唇肉外翻，白沫横飞，穴口已经被干成了一个圆洞状，即便如此，楚胜还是有一截没能插进去，江沫也忍不住浪叫了。
“唔啊啊……阿胜，好猛……小逼，被鸡巴插得好爽……呜呜，再深一点，把小逼干烂，精液，精液也一起射进来……”
空气中弥散的情欲气息无孔不入，身下的女人像只正在发情的雌兽，正在央求着雄兽把她操坏。
楚胜双眼赤红，满脑子都只想着肏烂他的骚货师姐。
剧烈的肉体碰撞让那对阴囊都拍打在鼓胀的阴唇上，打得阴唇又红又肿，可怜巴巴地翕合，矜持的宫口终于被他劈开一道口子。
“呃啊！”
酥麻快意占据身心，让人背脊战栗，江沫的叫声里掺杂了痛苦和畅意，一时竟分辨不出是快感多些还是疼痛多些。
♪ 第 333 章 第8章 双修的好处（H）
楚胜用他圆润狰狞的龟头卡住宫口，几次用力，深入腹地，粗壮的鸡巴终于尽根末入，马眼顶在宫壁上，一下下亲吻吮吸，宫腔内满是黏腻的阴精，却被尺寸过人的大鸡巴牢牢堵在逼里，泄露不出半分。
江沫的叫声更加支离破碎，低哑柔媚，包含情欲，猫儿挠一般地勾人。
她都被肏得有些飘飘然了，宫交的快感很快盖过痛楚，紧窄逼肉不断抽搐，夹紧了傲人雄根。
楚胜虽然年纪不大，却也不是纤细羸弱的模样，他的肩背宽阔，双臂有力，腹肌紧实，打桩一样把他那根阴茎一下又一下送进宫腔。
修长的手指摸到两人交合处，少年粗粝的手指揉捏她的阴唇，找到敏感的小肉蒂，逮住那颗红艳硬挺的小淫豆，狠狠一撮。
“啊啊啊！”
可怜的小豆子被欺负地肿起来，快感不断累积，江沫不受控制地潮吹，那些倾泻而下的阴精有些被楚胜吸收掉，更多的却是堆积在腹中，眼看着她平坦的小腹微微鼓起一个弧度。
龟头撑大了娇小的子宫，将宫腔肏成了鸡巴套子，连带着阴道一起，套住整根粗长的鸡巴。
她背脊酥麻，双腿被迫大开，从楚胜的角度，很轻易就能看到她被插满的骚逼，一张一翕地吞吐。
骚逼和子宫都在颤抖高潮，江沫张着口喘息，泪眼朦胧，口中断断续续地哼吟，像条被肏软肏服了的小母狗。
“太……太深了啊，子宫，要被操坏了……”
楚胜抓着她的细腰，动作幅度越来越大，“师姐喜欢的不是吗？夹得好紧，好会吃……”
江沫快握不住两只奶子了，乳房越来越胀，也越来越疼，随着两人的动作甩动，沉甸甸的拉扯感逐渐强烈。
楚胜早就被那对雪乳勾得不轻，乳尖几乎都要打到他脸上了，少年受不了一点诱惑，恶狠狠地咬上其中一个大乳晕，将那挺立的奶头吃进嘴里，含在齿间咀嚼吸吮。
“啊！轻，轻点！”
一阵尖锐的刺痛从乳头直击胸腔，乳孔被楚胜吸通了，大量奶水喷射出来，量太多了，少年根本含不住，怔怔抬眸，回味着嘴里那股奶香。
高阶修士的奶水饱含灵力，竟也不输灵丹妙药。
“师姐不仅会喷水，还会喷奶！”
江沫摇摇头，“我，我也不知道，唔……奶子胀，阿胜，再吃吃吧。”
女人撒娇一般，主动捧着奶子送上来，。
这样一副淫乱骚浪又诱人的身体，想必任何一个男人看了，都会心动不已。
“师姐。”
楚胜又重重吸了一口乳汁，含着哺给江沫，看着她把自己的奶水喝下去。
“师姐的骚逼，骚子宫以后都只能我一个人肏，还有骚奶子，也只能给我一个人吃。”
“好，好……”江沫胡乱点头，催促他继续，“阿胜肏我！”
江沫双手双脚都缠在楚胜身上，两人紧紧贴在一起，鸡巴不管不顾，挟着把人肏烂的力道，夯在最深处，江沫连声音都发不出，脚背绷直了，一次又一次被送上高潮，像个溺水的人，只能用力攀住身前这块浮木。
也不知过了多久，那根性器终于停顿下来，牢牢钉在子宫深处，把浓稠热烫的雄精一股股射在里面，将那娇小的宫腔都射大。
江沫肚子隆起的幅度更大，里面除了楚胜的男精，还有自己的淫水。
楚胜盘膝而坐，保持着性器相连的姿势，将她抱起来，盘在自己腰上，开始吸收炼化这些体液，等两个时辰后，又开始新一轮的性爱。
淫毒早就解了，楚胜却还缠着她不放，这会儿却不是为了双修，纯粹因为食髓知味，想和师姐这样亲密接触。
整整两天，他们不是在做爱，就是在做爱的路上，双修的好处体现出来，楚胜吸收了太多灵力，都快到筑基二层了，要不是银川秘境即将关闭，他少不得还得和师姐再做个七天七夜。
十日一到，两人身上带的玉牌光芒一闪，将他们传送至秘境之外。
破云宗的队伍就在不远处，楚胜拉着她的手，握得紧紧的。
“师姐，我会负责的。”他想得很清楚，他和师姐已经有了夫妻之实，他喜欢师姐，他要和师姐在一起。
江沫懒洋洋地应了声，楚胜现在说得好听，等知道她就是江绮罗后，指不定会变成什么样，这种话，听听就好了。
楚胜和她商量起别的，“师姐，我想离开破云宗，去做个散修。”
江沫眸光微动，“为什么？你现在筑基了，马上能入内门，何况你还是绮罗真人的弟子，享有的资源比寻常人会多很多。”
楚胜摇摇头，语气中是藏不住的埋怨憎恨：“绮罗真人这么些年都是任由我自生自灭的，我其实没比散修好多少，至少做个散修，我是自由的。”
江沫沉默片刻，“哪怕太上长老的弟子，练气期时也是在外门修炼，这个阶段，师长不会过多干预，一切都靠自身，没过几年，他们就会筑基进入内门，你的情况……比较特殊。”
楚胜心道，他这样的特殊情况，还不是因为那好师父造成的？
如果不抽他入星脉，他早就筑基了！只是放任他不管，他何至于有如此怨气，上辈子的悲惨人生，归根结底，都是因为她一个人。
只是这些话，楚胜没法和师姐讲，一来重生之事过于惊世骇俗，二来也是不想师姐惹祸上身。
“你真觉得真人没有管你吗？”江沫看着他说：“纯阳之体纯阴之体的好处你也知道，门内也不全都是光风霁月之人，据我所知，有几位金丹长老就养了炉鼎，若无人护着，或你在外漂泊是个散修，只怕你早就被那些奸邪掳去，供他们采补了。”
江沫倒也不是全然胡说，修仙者都讲究因果报应，原主虽不是什么好人，但在抽取完入星脉后，也确实护了楚胜周全，前段时间还为此和器峰一位爱好炉鼎想对楚胜下手的金丹长老打了一架，揍得对方大半年没出门，这件事闹得挺大，门内长老们都清楚，但执法长老睁只眼闭只眼，并没有追责。
楚胜不以为然，就算她真的护过自己，那也是因为她不想别人得了他的元阳。
江绮罗在他眼里，就是十恶不赦之辈。
江沫瞅了眼对方头顶纹丝不动的-100，放弃洗白，楚胜也没再提离开宗门的话。
跟随大部队回到破云宗，江沫带着楚胜去执事堂更新信息，领取筑基弟子福利，内门弟子可以选取一处作为自己的洞府，楚胜想离师姐近一些，执事弟子却直接给了他一块牌子，“丹峰小寒轩，绮罗真人早就给你留好了。”
♪ 第 334 章 第9章 异度空间
枂謌
小寒轩是绮罗真人结丹前住的洞府，在丹峰深处的一处竹林中，环境幽静，灵气浓郁，在取名时她特意带了师兄名字中的一个字，暗表心意，可所有人只当是因为她修习冰系术法，才叫小寒。
江沫陪着楚胜熟悉了一番环境，把这次秘境所得都给他。
“师姐，密境中几乎都是你在出力，何况我已经有了餍兽，这些我不能要。”
“给你就拿着。”
金丹修士其实已经看不太上这些东西了，但对楚胜还是有用的。
江沫又拿了一堆乱七八糟的东西出来，“我回去后要闭关一段时间，短则数月，长则数年，如果顺利，便可结成金丹，这段时间你要好好修炼，刚筑基后得花时间巩固根基，如果有人欺负你，不要忍着，该还手就还手，或者你把人记下来，等我出关了一个个收拾他们。这几道玉符里封着我的剑意，遇到难缠的对手就丢出去，可以帮你拖延一些时间，还有这个剑穗，算是一件法宝，能帮你挡下元婴之下的致命攻击……”
江沫喋喋不休地交代一应事宜，楚胜看着那张红唇张张合合，一股暖意在心间流转，揽着她的腰低头吻了下去，堵住剩下的那些话。
楚胜吻了很久，才抵着她的额头低喃：“师姐，等我结丹后，我们就结为道侣吧，我会努力，不让你等太久的。”
江沫轻轻点头。
两人未来将有一段时间都不能见面，刚开荤的少年根本忍不住，现在又是在自己的地盘，便把江沫拉进房中，黏黏糊糊地缠了好几日，直到把江沫宫腔都灌满了，实在吃不下一点了，才堪堪停下来。
这时候，楚胜因为双修已经在筑基三层，开始闭关，而江沫则离开小寒轩，她面上的易容法术寸寸瓦解，修为不断拔高，直到金丹后期。
她又变回了绮罗真人，回到洞府处理了一些事，交代侍从要下山历练，便离开门派直奔西方魔域。
再过几个月，仙魔之争便会开始，这期间许多修士名声鹊起，而作为天魔宫的二把手，幽冥宫主侯狄，这段时间却杳无音讯，剧情里后来提到了一句，只说当时他在魔域和中原的交界地，被意外卷入了一个异度空间，九死一生。
……
江沫来到魔域边城已经十天，这个地方属于交通要塞，十分繁华，城主是侯狄的一位好友，这几天城主公子成婚，大摆流水席，侯狄也是受邀前来参加宴席。
婚礼的日子可谓千挑万选，据说今夜七星连珠，千年不遇，是大吉之相，可婚礼进行到一半，有个元婴修士突然出现在现场抢亲，新娘子被一股妖风卷走，城内大批修士追了上去，其中便包括了侯狄，江沫也趁乱混在人群里。
边城之外有一片迷踪林，是个天然迷阵，不懂阵法的人在里面极易迷失方向，而那抢亲的元婴修士显然早早做好了准备，提前在这里布下陷阱。
一扇虚空之门悄然打开，大批八九阶的高阶妖兽从鱼贯而出，数量多得数都数不清，在场修为最高的也就是侯狄和边城城主，两人都是元婴初期修士，其他基本都是金丹，甚至还有一些筑基修士。
高阶兽群面前，低阶修士根本不够看，盏茶的功夫，在场之人就已死伤过半，而兽群还在源源不断涌出。
众人且战且退，后悔掺和进这桩破事里。
“这是怎么回事！抢亲的是个什么东西，怎么能号令这么多妖兽！”
边城城主面色难看至极，哪怕元婴修士，面对这样一个小兽潮，也不是轻松能解决的。
犹豫片刻，眼看着又有几员得力手下死于妖兽之口后，他当即取出一枚拳头大小的雷火珠，这其实是一种奇特灵植的果子，三万年才能成熟，很是珍贵，一旦引爆，伤害堪比高阶修士自爆。
雷火珠被扔了出去，江沫和其余众修士纷纷甩出看家本领防御，火光冲天，尘土喧嚣，兽群直面爆炸，被炸成碎块，同时巨大的气流也把众人卷向四面八方。
地上出现了七个黑黝黝的洞口，按着特殊的规律排布，恰恰今夜七星连珠，当七颗星连成一线时，这些洞口亮起不同颜色的光芒，将附近的人都吸了进去。
江沫一直悄悄跟在侯狄身边，两人离得不远，和其他人却有一段距离，红蓝二色一闪而过，他们被吸入最大的那个洞里。
而随着七星连珠星象的消失，这些洞口又悄然关闭，仿佛从未出现。
♪ 第 335 章 第10章 阴阳两面
眩晕还没消失，江沫刚一落地，就被一只手扣住了脖子，戴着半边银色面具的男人掐住她的喉管，只要他继续用力，就能捏断这根纤细优美的脖颈。
“你是道修！”
侯狄调动全身魔气，想要用元婴修士的威压逼她俯首，却发现全身魔力竟全不可用。
侯狄不信邪，反复试了几次，丹田像是凝固一般，掀不起一丝波澜。
江沫也发现了问题，这里似乎是个绝灵地，一切灵力法术都不可用，魔修的魔力也是如此。
当前情况不明，侯狄放开了江沫，仔细打量周围的环境。
他们是在一个山坳里，大地赤红，寸草不生，连虫鸣鸟叫都没有，更重要的是，气温很高，即便高阶修士已经寒暑不倾，也依旧能感觉到热气逼人。
江沫揉揉脖子，瞥了眼面前这个男人。
侯狄的上半张脸都被面具挡住，只露出削尖的下巴和薄唇，他裸露在外的皮肤是一种不太健康的苍白，嘴唇却红得滴血。
“你是什么人？”男人双手环胸眯了眯眼。
修仙女修多貌美，他也见过不少女修，但面前这个，论容貌身材气质，各个都数一数二，修为也不低，这样的人，绝对是大宗门或是大家族的子弟，怎么会出现在魔域，还混在城主府追击的队伍里？
联想先前城主府的抢亲，还有迷踪林里的小兽潮，实在不得不让人多疑。
江沫自报家门，“破云宗，江绮罗。”
侯狄眸光一闪，“燕无极的小师妹？”
绮罗真人在修真界名气不小，一方面是她容颜绝色，另一方面，是她的炼丹术出神入化，元婴之下的九品炼丹师，全大陆就只有她一个。
可提起江绮罗，第一个想到燕惊寒的，侯狄还是头一个。
剧情中没太提到他们两个有什么交情，但看侯狄头顶从-20涨到20的爱意值，应该关系还不错，甚至于他周身的杀意都少了许多，懒洋洋道：“自己交代怎么回事吧。”
江沫只说她是来历练的，看到大量修士飞向迷踪林，一时好奇也去凑了个热闹。
侯狄讥笑一声，“好奇害死猫，这么简单的道理，你师兄没教过你？”
“我师兄只教过我，危险和机缘总是形影不离。”
侯狄扯扯嘴角，被卷进来的只有他们，前路未知，只能联手往前探索。
他们动用不了一点体内的灵力或是魔力，能用的只有自身身体的力量，侯狄虽是魔修，走的却是武修的路子，在这种地方优势会相对较大。
一路上都没看到一点人烟，两人走到一片光秃秃的树林时，在入口处看到了一个人形石像，石人的身高超过两米，手拿两把巨斧，做得惟妙惟肖。
终于找到一点人类生存的痕迹，两人都松了口气，可下一瞬石人就动了起来，双手挥动巨斧，狠狠往下砸。
侯狄反应速度很快，脚步一挪，就离开石人的攻击范围，他往江沫方向瞅了眼，对方身手矫捷，闪到了另一个方向。
地面开始微微震动，林中排布了数不清的石人，这会儿像是突然被激活了，一个个都冲了过来。
侯狄的本命法宝是一对手指虎，锋利尖锐，加上他武修的力量速度，每次出击拳拳到肉，几乎一拳头下去就能把石人击碎。
江沫的本命法宝穿云弓在使用时需以灵力为基础，她只能握着一把剑，靠剑意逼退石人。
可随着石人越来越多，两人逐渐应接不暇。
“不能继续和他们打了，得尽快突围。”
侯狄又是一拳头打碎一个石人，满地都是掉落的碎石块，可很快他们就发现，那些碎石块又重新组合在一起，恢复成一个完整石人。
这些东西居然是打不死的吗？
江沫虎口已经被震得微微发麻，却也在打斗过程中发现一些端倪，“他们的排布似乎符合了阵法规律……侯狄堂主，我需要去高处看一看。”
侯狄了然，双手平摊置于大腿上，江沫踩着他的手心，被送上树梢。
更多的石人包围侯狄，也有石人聚集到江沫所处的这棵树下，使劲晃动，试图将人弄下来。
时间一分一秒的流逝，江沫额角沁出一层薄汗，侯狄正面承受的压力也越来越大，他往树上看了一眼，“好了没！”
江沫指向一个方向，“前方十丈左右有口枯井，石人都不太敢靠近那里。”
侯狄了然：“走！”
两人并肩突围，朝着石井狂奔而去，那群石人还在身后紧追不舍，两人几乎没有犹豫，双双跳下石井。
一阵失重感后，他们坠落在一条河里，河水刺骨，流速湍急，江沫扒住了一块礁石，眼看着侯狄要被水流冲走，江沫连忙伸手牢牢抓住他的手，将人拉到自己身边。
四野昏昧，暗无天日，和冰冷河水相对的，是对方温暖的手心，侯狄看不清周遭景物，但江沫那双眼睛却是极亮。
一场战斗之后，两人都有些疲惫，侯狄目光淡淡地落在她身上，“你不是丹师吗？居然还会阵法？”
江沫理直气壮，“师兄擅长阵法，我耳濡目染，当然多少会些，但不精通。”
“那你看出什么名堂了没？”
江沫指了指头顶，“刚刚还是白天，现在却突然到了晚上。我猜，这个地方就像一面镜子，分成了阴面和阳面，先前我们所在的是阳面，现在是阴面，虽然还是不能用法术，但我感觉到了这水里微量的冰元素，非常微弱，若非我是冰灵根，纯度又足够高，恐怕发现不了。”
侯狄颇有些意外，选择和她同行的时候，他想的是多个人多份力量，只要她不添麻烦就行，可事实上，她的作用比他以为的要大得多。
道修在有些地方，确实得天独厚。
江沫发现侯狄给她把爱意值加到了40，大约在他心里，自己也算是个有用的同伴了。
江沫伸出两根手指，“现在我们有两个选择，顺流而下，或者逆流而上。”
谁都不知道前方有什么，无论选择哪条路其实都一样。
侯狄下了决定，“去上游。”
♪ 第 336 章 第11章 侯狄是个大美人
越是往上游，水流越湍急，蕴含的冰元素也越来越多，侯狄都能明显感觉到水温在下降，但同时他也发现，水中出现了游鱼游虾，尽管只是很普通的品种，但总归是生命存在的痕迹。
尽头处是一个大湖泊，湖泊中央坐落着一个巨大的红蓝二色光球，那是这暗黑环境里唯一的光源。
江沫凝神看过去，透过光球，内部的东西只能依稀看个大概。
“似乎是一株并蒂莲。”
能长在这种地方的，不是天材地宝都说不过去。
光晕刺得她眼睛发涩，恍惚间江沫似乎看到有个黑影飞速地一闪而过。
“躲开！”侯狄将她推向一边，两人刚刚所在的地方窜出了一条黑蛟。
这蛟身长足有百米，通体黝黑，尾巴一甩便能掀起巨浪，看它头顶隐隐分叉的龙角，显然离化龙仅差一步之遥。
如果按照妖兽等级区分，这条黑蛟大约是九阶巅峰，相当于人类修士的金丹大圆满，但妖兽在十阶之前，整体实力都要超过同等阶的人修，更何况这地方无法使用法术，拼的本来就是妖兽最擅长的身体素质。
黑蛟大约是那株并蒂莲的守护兽，眼看着有外来者靠近它守护的宝贝，当然要攻击他们，它在湖中如鱼得水，而江沫和侯狄只有被动挨打的份，尤其是侯狄，因为修为较高，遭到了黑蛟的特别关照。
侯狄被黑蛟一尾巴抽出水面，巨大的力道碾压全身，他感觉自己骨头好像都被敲碎了，右臂以一种诡异扭曲的姿势垂下来，大口大口呕出鲜血。
黑蛟趁他病要他命，血盆大口张开，意欲将他一口吞下。
那一刻，侯狄绝望地想，他这条命怕是真要交代在这儿了。
可下一瞬一把雪白利剑飞向黑蛟的巨口，黑蛟扭头去挡，这个间隙里，江沫接住了侯狄，把人往背上一背，踩着水浪上岸，飞速狂奔。
身后的黑蛟大约是怕调虎离山，追了几息就没再继续，重新回到那个光球，继续去守着它的并蒂莲。
侯狄全身骨头几乎都断了，软塌塌地趴在江沫背上，一口一口吐血，血色染红了她的半边衣衫，女孩背着他，脚步又急又稳，不敢有一刻停歇。
冷风阵阵吹来，刚从冰水里出来的两人浑身冷得发抖，只有彼此相贴的身体传来一丝暖意。
侯狄闭上眼，刚刚那生死一线的场景还历历在目。
他独来独往惯了，从魔域那个鬼地方杀出来，爬到堂主的位置，早就抛弃了所谓的伙伴，从没有一个人能让他愿意把后背交出去。
刚刚她明明可以一个人跑掉，却还要冒着生命危险拉他一把，只是萍水相蓬，还是道魔两派的不同阵营，燕无极这小师妹，怕不是个傻的吧！
侯狄重重咳了几声，五脏六腑都搅成了一锅粥，如果不是元婴修士的体魄强劲，这时候他早就死了。
江沫确定安全后把人放下来，毫无形象地瘫坐在地。
两人一坐一卧，相顾无言。
侯狄发现江沫正盯着自己，女孩浅色的眼睛透亮灵动，一动不动看着他的脸，里面闪烁着名为惊艳的光芒。
侯狄顿感不妙，正想伸手去摸自己的脸，就听江沫叫道：“原来你长这样！”
方才打斗过程中，侯狄的面具掉了。
世人都知，天魔宫幽冥堂堂主，常年戴着面具示人，相传此人容貌丑陋，是看一眼就会做噩梦的程度，可事实上，侯狄长得极其好看，不是单纯的英俊帅气，他的好看能模糊性别，雌雄莫辨，之前江沫经历过的这些世界里，侯狄绝对是最特殊的一款，尤其这时候，对方面色苍白，唇染血色，更能轻易让人激起怜爱之心，江沫都觉得自己心痒了。
侯堂主几乎咬碎一口白牙，“见过我长什么样的人，坟头草都三尺高了！”
他用他那只仅剩的完好的左手，掐住了江沫的脖子，却只是虚虚握住，没有用力。
江沫太喜欢侯狄这副皮囊，兴致一来，就笑眯眯地逗他，“我的脖子好捏吗？细不细，软不软？”
侯狄飞快收回手。
掌心还残留着对方的体温和皮肤滑嫩的手感，挥之不去，侯狄脸上肌肉抽动，发出几声惊天动地的咳嗽，兀自生起闷气。
♪ 第 337 章 第12章 能让我舍命的两个人
江沫见好就收，没再刺激侯狄脆弱的神经。
他伤得很重，江沫手里倒是有药，但都在储物手镯里，没有灵力根本打不开，眼下也没别的办法了。
江沫划开手腕，把伤口凑到侯狄嘴边，后者猝不及防被喂了一口血，惊恐万分：“你这是干什么！”
“我入门晚，错过了最佳修炼时机，后续是靠丹药把修为提上来的，因为从小吃过的丹药不计其数，药入骨髓，我的血肉就成了上好的疗伤补药，赶紧喝，你快点好起来，我们再想办法离开这里。”
鲜血入喉，原本疼痛难忍的身体确实缓解许多，侯狄握着她的手腕，一边喝她的血，一边静静盯着她看，爱意值缓慢却持续地上升。
这样喂了三天，加上元婴修士自身绝佳的修复能力，侯狄的骨头已经重新长好，内伤也好了七八。
江沫全程守在他身边给他护法，等侯狄从入定状态下醒来，迎面就撞上对方赤裸裸的目光，好像光用眼神就能把他扒光了。
侯狄一时气结，“你看什么呢？”
有时候他倒宁愿自己是个长相不堪的丑八怪，年少时因为这张脸，不知惹上多少麻烦，筑基后他便再未在人前摘下过面具，现在面对江沫，比起气恼，更多的还是不自在。
江沫理直气壮，“爱美之心人皆有，你长得这么好看，我当然得多看几眼才不算亏啊！”
侯狄气笑了，“你懂不懂什么叫矜持？燕无极长得也不错，你平时难道也这么盯着他看吗？”
那可是个端方正直到几乎刻板的男人，侯狄见过的所有人里，就数他最无趣，江绮罗在那个人面前，怕是乖得像只鹌鹑。
江沫诡异地安静了一瞬，半晌才讷讷道：“师兄不一样的……师父走得早，我的一身本领都是师兄教授的，他既是兄长，也是师长，对他，那是尊敬、是孺慕。”
还有年少时就深埋在心中、不敢言说的喜欢。
侯狄这时候并没有意识到江沫话中隐含的情愫。
他们两个也算是共患难了，某些细枝末节的东西，他懒得再和她计较，收拾了一下，就一起去找寻出路。
那片湖却是无论如何都不能去了。
黑夜里，两人肩并肩走在一块，安静的环境里只听得到彼此的脚步声，侯狄忍不住问她：“江绮罗，是不是无论是谁和你一起到了这，你都会舍命去救。”
“都是一根绳上的蚂蚱，如果是力所能及的，能救当然得救，你要是死了，只剩我一个人就太艰难了，更何况，还到不了舍命的程度。”江沫笑眯眯地伸出两指，“这世上，能让我舍命的，只有两个人。”
侯狄耳朵微动，“哪两个？”
“一个当然是我师兄，另一个……”
她顿了顿，没继续往下说，侯狄也识趣地没继续往下问，心中却多少有些羡慕那两个人，至少他扪心自问，不会有人为他拼命，他也不可能会去为别人拼命。
这种感情，是他无法理解的。
♪ 第 338 章 第13章 冰火并蒂莲
江沫发现了一块石碑，看起来已经有些年头，但上面没有一个字，它孤零零地伫立在那里，和周围景物相比，显得尤为突兀。
两人研究半天无果，侯狄干脆一拳头砸到了碑上，随后白光一闪，他们进了一个石窟。
石窟里面堆满了宝物，法宝灵植、功法药物，应有尽有。
正中央的蒲团上坐了一位仙风道骨的老者，对着他们发出一声长叹，“几千年了，终于有人来到这里了。”
江沫拧起眉，侯狄握紧双拳。
他看得出来，这老道早就死了，眼前只是他留下的一抹神识，不过这抹神识深不可测，对方生前的境界，绝对在他之上。
老道笑着说：“别紧张，老夫现在就只剩一抹神识了，这儿的东西都是老夫毕生收藏，相逢既是有缘，老夫会收你们中的一位为徒，这些东西就作为我给徒儿的见面礼。”
侯狄问他，“不知前辈要收哪位为徒？”
老道说：“自然是哪个强，老夫就收哪个。”
侯狄侧目看向江沫，后者退后了半步，侯狄当时就气笑了，“江绮罗，你看看你那是什么表情？退什么退！防我呢？”
虽说他不是什么好人，从不讲所谓的道义，又心动面前这些宝贝，可也不至于恩将仇报，现在对她出手。
他就这么不值得被信任？
“你给我站过来！”
侯狄色厉内荏，凶巴巴骂了句，江沫乖乖走到他身边。
人在眼皮子底下，侯狄这才算气顺。
“前辈，您的珍藏还是留给其他有缘人吧，比起这些身外物，我们更想知道，该怎么离开这里。”
老道哈哈一笑，大手一挥，原本琳琅满目的奇珍异宝悉数消失，竟全是幻像。
“若是能够离开，老夫何至于被困在这里，直到寿元耗尽？”
两人面色皆是一变，老道摆摆手，“别着急，那时候没有，不代表现在没有。”
老道说他生前已是化神，破开禁制后飞升上界，本以为是和在下界时一样的天才，然而事实上，上界境界比他高天赋比他好的大有人在。他无奈加入了散修盟，在一次围剿蛟族的行动中，遭遇天谴，空间被撕裂成许多片，他和一条幼蛟一起掉入了其中一片破碎空间，随后就被困死在这里。
江沫和侯狄不约而同想到那片湖里的黑蛟。
破碎空间自成一体，哪怕化神境，到了这绝灵地中也一样无能为力，能尝试的方法，老道都试过了，日子实在难熬，他还造出了许多不死石人消磨时间，就在他寿元将尽时，他发现湖心长出了一株冰火并蒂莲。
江沫讶然，“冰火并蒂莲！”
老道意外挑眉，“小友也曾听过？”
“有所耳闻，相传此物长在阴阳交界处，并蒂双花，一花极寒，一花极烈，服下双花花身可练就金刚不坏之身，最难得的是，双花开时，其花蕊乃是两种天地异火，分别为赤阳神火和永冻冰炎。”
“不错不错。”老道目露赞赏之色，“绝灵地分阴阳，本是传说中才会出现的东西，恰恰长在此地，这片空间所有的养分都用来养育双花了，一旦双花成熟，被采摘下，这片空间也会瓦解，可惜老夫没能等到，倒是那头幼蛟，因为寿命冗长，还有离开的机会，算算时间，并蒂莲应该是快成熟了。”
江沫和侯狄双眼微亮，老道目光落在了二人身上，“此等异宝，成熟时必遇雷劫，幼蛟会为它挡下七道天雷，随后若还想采下双花，又得经受住两种异火锻体，妖兽身躯再强劲在这步也是凶多吉少，但如果有人帮它分担，说不定还有一线希望……是那幼蛟命不该绝啊。”
老道说不清是什么心情，这世间因果报应，冥冥中自有天定，当初他和别人端了幼蛟老巢，现在就送它一线生机。
江沫和侯狄抱拳致谢，“多谢前辈告知！”
“别急，老夫告诉你们这些，也是有条件的。”
老道并非中原人士，而是来自海的另一面，一个名叫云襄的地方，他曾风光无限，得道化神，却在上界籍籍无名，陨落于此，再多的遗憾都已经随着时间消散，他的神识撑不了太久，只希望能够魂归故里，将他的遗骨和遗物都带回曾经的宗门，作为报酬，他会把自己一生的修炼心得都教给他们。
江沫和侯狄应下了这个要求。
之后的日子里，他们一边在老道那里学习，一边等着并蒂莲成熟，眨眼就过了两年多。
这天，江沫坐在河边发呆，侯狄慢悠悠地走过来，坐到她身侧。
“想什么呢？”
这是侯狄第一次和一个女性朝夕相对这么长时间，他的爱意值已经到了70，两个人相处时早时就没了最初的猜疑生分，甚至侯狄总是不自知地向她靠近，想要了解她更多一点。
江沫问他，“你有徒弟吗？”
“没有。”
“我有个徒弟。”江沫说起楚胜，“那孩子天赋其实很好，他刚入门那几年我受丹毒的影响，常年闭关，没能亲自教导，后来找了机会打算一点点教，又被关在这里，这两年也不知道他过得怎么样。”
侯狄沉默半晌，问了句：“男的女的？”
“男孩子，今年应该快十八了。”
侯狄说：“我十六岁的时候，被师父扔进万毒窟，拼了半条命才爬出来，休息两个月，又被扔进冽风谷，然后是食人峰、刺荆林，魔域的险地我基本都去过，他很少亲自教导我，更多是让我自由生长，这么多年，我也的确一步步变成他所期望的样子。所以说，修行这件事，更多还是靠自己，你放宽心吧。”
……
在江沫担忧楚胜的时候，后者已经在仙魔之争中崭露头角。
如原剧情那样，燕惊寒的结婴大典上混入魔修，杀害诸多修士，成为仙魔之争的导火索，仙门空前团结，纷纷派出弟子去往前线，而楚胜在闭关结束后就直奔战场，冲锋陷阵、勇猛无匹，立下赫赫战功，在中原年轻一辈里留下了自己的名字。
前线的战士每隔三月轮换一次，楚胜却次次申请留守，没有比实战更好的提升实力的方式了，他已经两年没有回过宗门，但每回破云宗轮换弟子前来交接时，他都要去找领队长老那里询问莫师姐的消息。
“师叔，请问最近门中有没有新晋的金丹长老？”
领队长老摇摇头，“不曾听说。”
楚胜有些失望，师姐说她要闭关结丹，这么久了还没消息，难道失败了？
“那师叔可知道剑峰一位莫姓女修的消息？她天赋很好，是冰属性灵根。”
“冰属性？”领队长老拧眉纳闷，“你是不是搞错了，别说剑峰了，就是整个破云宗门里，也只有一个冰灵根，那就是你师父绮罗真人。”
楚胜如遭雷击，领队长老还有事忙，先行一步，楚胜却愣在原地，久久不曾动弹一下。
他的心很乱，莫师姐和江绮罗两个人在他脑海里来回切换，明明是两张完全不同的脸，可一旦放在一起，就能发现两人的相似之处。
比如她们相仿的身形，比如一样浅淡的眼睛，比如同样冰属性的灵根。
可更多的还是不同，莫师姐温柔大方，耐心沉稳，她身上总萦绕着一股若隐若无的幽香，她总是认真聆听自己说话，她毫不吝啬地教导自己，将他保护在羽翼之下。
莫师姐和上辈子记忆里的那个江绮罗差别太大了，他宁愿相信师姐是混进宗门中的外人，只是和江绮罗有些相像，他也不愿意承认，她们就是同一个人。
♪ 第 339 章 第14章 异火相吸（微H）
雷劫来得猝不及防，江沫和侯狄将老道的遗物收好，拜别之后就去了湖边。
劫云将天空染得透亮，接二连三的雷霆砸落下来，都被黑蛟一一挡下，一股焦味蔓延，黑蛟鳞片外翻，已是血肉模糊。
这天雷丝毫不亚于妖兽的化形雷劫，尤其最后一道劫雷，足有水桶粗细，黑蛟的尾巴都被其炸毁，跌落湖底，鲜血几乎将整片湖泊染红。
雷劫过后，并蒂莲开，红蓝二色莲花竞相绽放，花蕊处各自跃动着一簇火苗。
江沫和侯狄来到湖心，并蒂莲光晕笼罩范围内，灵气浓郁到不可思议，好像整个绝灵地的灵气都集中到了这个小圈里，江沫体内灵力久违地流淌起来，魔修可以将灵气转化为魔气，短短几息，侯狄也恢复了巅峰。
黑蛟从水中探出头，它伤得很重，在看到他们靠近自己一直以来守护的双花时，不管不顾朝他们冲过来，侯狄捏捏拳头，打算直接下死手，却被江沫拦住，一支灵箭将黑蛟逼退。
“我知道你听得懂，我们不想与你死拼，以你目前的情况，根本驾驭不了双花，大家都想离开这里，不如各退一步，我们驯服异火，双花留给你。”
江沫取出一瓶丹药，“如果你同意，这瓶疗伤丹药可以给你，你若不愿，那我们联手，你将没有一点机会。”
黑蛟看了看自己被天雷劈断的尾巴，犹豫片刻，张嘴接过那瓶丹药。
侯狄没阻止，按他以前的脾气，八成会直接杀了这条黑蛟一了百了，但道修向来习惯凡事留一线，他选择尊重。
两人指尖一点，两簇火苗跃出，这是修士的真火，驯服异火的过程，便是用自身真火吞噬异火。
江沫的真火靠近永冻冰炎，侯狄则选择赤阳神火。
真火刚一靠近，就有一股直击灵魂的寒冷，江沫全身蒙上一层冰晶，睫毛挂雪，鼻尖冻红，她用尽全力输出灵力，还是不能缓解寒冰蔓延的速度，眼看就要被彻底冰封，江沫从储物袋找出一瓶七品暖阳丹，连吞三颗。
这种丹药十分冷门，品阶不低，效果却很单一，若非她自身就是一名丹师，炼制过各种千奇百怪的丹药，绝拿不出这种东西。
丹药入体，化作融融暖流，驱散严寒，真火瞬间旺盛，隐隐有盖过永冻冰炎的架势。
侯狄那里也不顺利，他的修为更高，承受能力更强，但赤阳神火威力巨大，直接灼烧神魂，这种痛苦不是一般人能忍的。
江沫又翻出一瓶冰魄丹，“张嘴。”
侯狄下意识地照做，三颗丹药精准入口，丝丝缕缕凉意袭来，像是陡然降下一场甘霖，将他从漫天火海中拉出来。
黑蛟在旁翘首以盼，它的伤势在药物下已经好了很多，而这两个人类，从最开始被全面压制，到现在已经占据上风。
这是一场持久的拉锯战，谁先撑不住谁就输。
时间一分一秒流逝，江沫和侯狄磕了整整两瓶药，终于把异火收服，与自身真火融为一体。
失去花蕊的并蒂莲摇摇欲坠，眼看就要跌落，黑蛟一跃而起，张嘴将双花吞下。
失去双花的支撑，这个小世界开始寸寸分解，坠入虚空，大量罡风席卷而来，江沫和侯狄周身的红蓝二色光晕自发交融，凝为结界，将他们护在其中。
两人体内的真火蠢蠢欲动，冥冥中似乎有一股力量，让他们向彼此靠近。
有些东西典籍上没有记载，两人无从得知。事实上，冰火并蒂莲又称夫妻莲，炽阳神火和永冻冰炎本身就是一对，一旦它们分别被一对男女吸收，便会因为异火间的吸引力互相靠近，在双修时也将事半功倍。
侯狄本来就喜欢江沫，他顺从了这股力量，将人拥入怀里，捏着她的后颈，低头吻住那两瓣红唇。
女孩原本还挣扎几下，很快就遵从身体本能，投入其中。
侯狄不太会接吻，舌头伸进去勾缠对方，毫无章法，全靠江沫引导着，才逐渐找到节奏。
他们的衣物一件件褪下，女孩被抱坐在男人身上，她的身体很美，皮肤很白，两条腿纤长笔直，骨肉匀称，缠上侯狄的劲腰，男人勃起的性器就嵌在她翘臀的臀缝里，小穴肉唇紧贴着侯狄的小腹，肌肉轮廓反复摩擦阴蒂。
她的胸乳饱满，上面坠着两颗小红豆，轻轻一撮，就敏感地立起来。
“嗯……痒……”
侯狄眼睛直勾勾地盯着那对大奶，指甲刮蹭上面的小孔，像找到了一个好玩的玩具，“啪”得一声扇了一巴掌，就见那两团乳肉极有弹性地颤抖，荡漾出阵阵乳波，细白乳肉上也出现一点红痕。
“别，别打奶子。”
江沫身体过于敏感，又因为两种异火相吸，下面很快就出了水，侯狄感觉到小腹上湿漉漉的，都是她流出的水。
侯狄将人压到身下，目光直白地盯紧花穴，江沫这里很漂亮，粉粉的没有毛发，又软又嫩，中间那条细缝小口向外吐着淫水，侯狄又闻到那股沁人心脾的幽香，好像就是从这条缝里出来的。
他喉头滚动，凑上去舔了口，身下的女孩像是受惊一般，轻轻一颤，嘴里发出粘腻的轻哼，眼尾湿红，看上去可怜又可爱。
♪ 第 340 章 第15章 男色惑人（H）
男人手掌包裹住柔软的阴唇，江沫太会出水了，指尖上全是她流出的液体。
侯狄嘴唇又贴上她的，把舌头伸进去舔舐啃咬，他喜欢这种和她相濡以沫的感觉。
手指钻进潮湿的甬道，里面的媚肉吸附上来，细细嘬着他的指节，随意抠挖几下，就能听到咕叽咕叽的水声。
“唔……”
江沫脸颊泛红，眼光迷离，痴痴地盯着他的看，有股天真的淫靡。
或许是因为异火的原因，侯狄碰她的时候，她的反应非常大，凡是他触碰的地方，都像是有电流乱窜，烧得又痒又酸，阴唇被捏在男人指间把玩，反复揉捏阴蒂，骚穴不自主地打开，往外淌水，做好了接纳他的准备。
“别弄了……进来。”江沫忍不住了，摸索着他的腹肌，一路向下，握住他的阴茎。
侯狄这根东西颜色比较深，青筋毕露，尺寸傲人，不同于正常男性的直挺，侯狄的屌是香蕉型的。
江沫走过的世界里，几乎什么形状的屌都碰到过，也不是没吃过这种偏弯的男性鸡巴，可弧度弯曲成这样的，还是头一个。
微凉的掌心握住滚烫的性器，这屌虽然弯，但也很硬，身经百战的小手圈住龟头，变着花样搓揉，指尖擦过每一根经络，打着圈地碾磨马眼。
侯狄鸡巴狠狠一跳，受不住这样的刺激，一股股前精从马眼流出来，沾了江沫满手。
他按住女人的腿，扶着性器，毫不犹豫插进去，弯曲的形状撑开甬道，顶开穴口，擦着内壁寸寸逼进。
里面比他想的还要潮湿温柔，媚肉主动含住茎身吮吸。
躁动的异火终于找到归宿，从丹田沿着性器涌出，于两人结合处交缠，有红蓝二色光晕在江沫的小腹上若隐若现，依稀可见鸡巴在里面行进捣弄的痕迹。
一股直通灵台的快意涌上来，一刹那仿佛连灵魂都随之出窍，一片空茫。
两人都不由自主发出一声喟叹。
“好硬、好、烫……”
江沫的身体绷得紧紧的，湿淋淋的肉穴承接着男人过盛的欲望，性器强势地挤进来，压平里面每一道褶皱，像是一把钩子，深深地扎入软肉里，只要往外拔，就要连血带肉。
他只能前进，再前进，去顶撞那朵柔嫩的花心。
敏感点被反反复复倾轧，江沫身子都酥了，两人的气息随着异火交融纠缠在一块，这一刻不仅仅是身体相连，连灵魂都难舍难分。
侯狄亲她发红的眼尾。
穴里又湿又热又滑，像是长了很多张嘴，齐齐嘬吸，他就算没肏过别的人，也知道这穴是个极品名器。
“绮罗，你下面的逼一直在咬我……好紧。”
他握住她的腰，粗大有力的肉棒直直顶到花心，填满那段空缺，几乎要把她的肚子顶穿。
江沫搂紧他的脖子，被干得痛苦又快乐，发情一样地媚叫，“太，插得太深了！唔，小穴好奇怪，一直一直在流水……是不是要被干坏了？”
“怎么可能会干坏？骚逼水这么多，天生就是给人干的。”
侯狄腰腹紧绷，肉刃一往无前，粗暴地劈开肉穴，一次又一次顶在穴心那处瘙痒的位置，快感层层叠加，小穴簌簌发抖地吞吃鸡巴，兹兹水声和啪啪的撞击拍打声从交合处渗透出来，粘腻又潮湿。
“哈……哈……”
江沫一股接一股喷水，这种形状的鸡巴做起来太带感了，龟头完全就是怼着肉壁在肏，随便转换一下角度都要牵一发动全身，而且因为异火的关系，每次侯狄一动，都有种灵魂震颤之感。
她沉沦在这样的高潮里，头脑变得混沌不清，视线不由落到对方那张绝美的脸上。
他出了很多汗，目光如狼，全身溢满男性荷尔蒙。
果然男色惑人啊，不仅鸡巴好用，人还这么好看。
淫水一股一股浇在棒身上，侯狄都惊叹于她的汁水丰沛，他注意到江沫正看着自己，目光专注，像是一片羽毛落在心上，没什么份量，却正好搔到痒处。
他知道江沫喜欢自己这张脸，他也并不介意这时候利用美色去勾引她。
江沫几乎坐在了侯狄身上，重力作用下，鸡巴深深嵌入甬道，破开深处宫口，长驱直入，弯屌顶入宫腔，江沫都感觉自己的子宫要被贯穿了。
赤阳神火和永冻冰炎在子宫内交汇，重新凝为并蒂双花，宫腔内的淫水和鸡巴渗出的前精都被双花吸收，在两人体液浇灌下茁壮成长，又化成灵力和魔力，分别反哺给各自的主人。
♪ 第 341 章 第16章 上面的奶子被人吃着，下面的嫩逼又被肏得淫水直流（H）
在这种状态下，江沫清晰地感觉到自己的修为一日千里。
侯狄已是元婴修士，元神化婴，是个和他一模一样的小人，这会儿小元婴从他眉心跃出，跑到江沫的精神之海，找到那团还没化婴的元神，轻柔地抱在怀里，低头亲吻。
元神交融的快感比肉体还要激烈，恍惚间江沫感觉自己和他本来就是一体的，侯狄是荒原上的苍狼，而她则是被他按在身下交配承欢的雌兽。
“嗯，嗯啊……”
原本冷艳绝美如高山冰雪一般不可亵玩的仙子，这会儿却被男人肏得成了淫荡的骚货，她摇着屁股左摇右晃，想要侯狄能再肏得更深一点。
江沫像条美女蛇，用自己沉甸甸的雪乳去磨男人的胸膛。
花穴死死咬住肉棒，奶子里面已经蓄满了汁液，被肏得甩来甩去，即便不碰都能往外出奶。
江沫捧着自己胀到发痛的双乳，小手挤着奶头，喂到侯狄嘴边，可怜巴巴地，像是在叫卖自己的奶水。
“吃吃它……吃我的奶子……啊啊啊，奶水，奶水要流出来了！”
侯狄死死盯着那两只浑圆的玉乳，绵软的乳肉上是两颗通红滴奶的乳头，乳肉几乎蹭到了自己脸上，一股奶香味混着她身上特有的催情香一起勾着他，侯狄根本没功夫去想，为什么江沫会出奶，他只是狠狠咬住其中一颗，大力吮吸。
丰沛的汁水在口中爆开，竟是比琼浆玉液还要美味。
“呜呜……奶子被吃了，另一边，另一边也要啊！”
“侯狄，我的奶水甜不甜？好不好喝？”
“嗯啊，鸡巴太大了，这么特别的形状，能肏得好深呀……顶到了，顶到最里面了！”
江沫被肏得舒服了，嘴里什么淫言秽语都说得出来，不停地撩拨男人。
侯狄欲火焚身，肉根深深陷在黏黏糊糊的花穴里，被里面的逼肉夹得又疼又爽。
他一边轮流疼爱那对奶子，一边啪啪啪打她的臀肉，滑腻软嫩的手感让人爱不释手。
“你是不是早就想被我肏了？绝灵地里和我朝夕相对的时候，骚逼有没有变湿，有没有想我肏进去填满它？”
玥謌
江沫老实交代，“想，想的……有时候好痒，只能，自己用手指……”
操！
侯狄暗骂一声，要是知道她一本正经的外表下面是这么淫荡的灵魂，他能浪费这么长时间？这三年早都可以肏她八百回了！
说不定表面上和他正常说着话，下面却已经湿得不行。
想到这，侯狄就红着眼，发狠地去操她的子宫。
上面的奶子被人吃着，下面的嫩逼又被肏得淫水直流，江沫现在就像个水做的骚娃娃，全身都是淫肉，若是有其他男人在现场，看到这样活色生香的一幕，怕是要各个面红耳赤，恨不得以身代之，好好操一操这个骚货。
侯狄的持续时间太长了，特殊的弯屌太容易操到她的敏感点，江沫都高潮了好多次，他还硬比铁杵，非得逼着她开口求饶。
谁知道她就是硬着一口气，不肯妥协，还吸着肚子，想要把对方精液榨出来。
侯狄小腹一紧，阴囊抖了几下，差点交代给她。
他啪啪啪扇她的奶子，把人翻过去，握着翘臀，从后面操她。
腰身塌下去，浑圆挺翘的屁股上抵着一根滚烫的性器，散发着浓郁的、雄性的气息。
“这么饥渴，骚逼吃过多少男人的鸡巴？还有谁像我这样操过你？嗯？”
在修士之中，贞洁的观念其实不强，尤其对于向来随心所欲的魔修，随时幕天席地来一场淫乱盛宴都是常有的事，只是侯狄不喜欢，也从不参与，而道修主张修身养性，多少会克制些，但也只是克制。
他不介意江沫在他之前有过别的男人，只是想到有人曾把她压在身下疯狂做爱，把青涩的小穴肏得烂熟，把精液射满她的肉穴，在她身上留下满满的痕迹……他就忍不住心生嫉妒。
江沫笑出声，宫腔被那根弯屌狠狠疼爱，体内的肉棒好像又涨大了一圈，侯狄也快到极限了。
“那可太多了……大多都是露水情缘，以后都不会再见了。”
江沫揉着自己的小腹，感受弯屌在自己身体里面进进出出，“侯堂主的鸡巴别具一格，让人印象深刻……考不考虑长期发展啊？”
侯狄心中微动，用力抽插几下，抵着宫心，把一腔浊白精液都灌进子宫。
并蒂莲在精液浇灌下开出绝美花朵，江沫只感觉到一股股热流持续不断地激射在宫壁上，本就酸麻的宫体又迎来新一波高潮。
♪ 第 342 章 第17章 处处留情（微H）
“你这也太多了吧。”
江沫感觉他射了足足有好几分钟，一股股浊精喷洒，江沫的肚子都被射鼓了。
“几十年的存货一次性交代给你了，可不得多些吗？”侯狄把人圈到怀里，保持着身体相连的姿势，让她靠着自己胸膛。
他不急着抽身，肉穴里面温暖湿热，堪比神仙洞。
仰赖于异火，他们的双修效果卓绝，这一次交合，足以赶得上平时一年的修炼，甚至没有根基不稳的困扰。
侯狄宽大的手掌轻抚着对方的小腹，这里被他的精液灌满了，鼓鼓囊囊的，像是被他操大了肚子。
美人娇喘吁吁，身上还残留着他的各种痕迹，尤其是那两颗乳头，被他咬得红肿破败，可怜兮兮的，残留少许奶渍。
他们还处在那个红蓝二色的结界里，结界之外是被罡风充斥的虚无空间，他不知道他们会在这个空间里漂泊多久，可航程再远，也总有到头的一天。
“绮罗。”
侯狄轻声叫她。
他们两个，一个隶属魔宫，一个投身仙门，仙魔两方明里暗里争斗了上千年，等回到大陆上，他们又将是两个不同阵营里的对手。
侯狄从没这样喜欢过一个人，他想要和她长久地在一起，他也大概能猜到，江沫的根在中原，她不会愿意和他去魔域。
可侯狄还是不死心地问了句：“你愿意和我去天魔宫吗？”
江沫愣了愣，半晌才道：“我以为你是知道答案的。”
侯狄自嘲一笑，“大概是我还抱有一丝侥幸吧。”
他们的身体火热，紧紧贴合，他们做着这个世上最亲密的事，他的性器还埋在她的肉穴里，可在这样的情境下，他料想到了他们的未来。
江沫扭头看去，对方那张俊美无俦的脸上神情莫测。
她亲了亲侯狄的嘴角，情绪非常稳定，“侯狄，将心比心，你也不会愿意为了我放弃魔宫堂主的身份，和我一起去仙门吧？”
侯狄沉默，收紧手臂把人搂得更紧，江沫浅笑问道，“侯堂主这是舍不得我吗？”
破天荒的，侯狄淡淡“嗯”了声，将脸埋在她的颈窝，用力汲取她身上的气息，好像是要牢记这个味道。
江沫被他蹭得有些痒，慢慢抚摸他的头，“我十二岁被师兄带回宗门，门派对我的栽培我还未曾报答，在此之前我不会离开，我知道你也一样，我们都有自己的责任和信仰，未来，如果我们飞升，脱离此界，我愿意跟你走。”
侯狄抬起头来，他的眼里亮起星星点点的光芒，“你发誓。”
“我发誓，待化神飞升，便与侯狄结为仙侣，此生不离。”
江沫觉得自己真是处处留情的典范，明明之前还答应了楚胜，等他结丹了就和他结道侣，现在承诺侯狄的时候，照样脸不红心不跳。
侯狄满意了，爱意值涨到了80。激动的心情传递到下身，鸡巴又硬起来，往深处顶弄，像是连囊袋也要一并塞进去。
江沫的臀尖都被撞红了，宫口像是习惯了这个大家伙，随着他的每一次撞击不断吮吸，侯狄爽得从喉咙里发出一声低吼，深深占据她的宫腔，在她后颈上留下斑斑驳驳的吻痕。
后果就是，江沫肚子里的精液还没被吸收完，又被灌了一波精。
两人在这个异火结界里，尝试了各种姿势，站着坐着躺着，小逼被那根弯屌肏得酥麻酸疼，身体敏感到侯狄只要轻轻碰一碰她，肉穴就开始自动分泌淫水。
他们漂流了近十天，江沫累得连手指都不想抬了，美人白嫩的胴体上全是男人黏黏糊糊的精液，侯狄还不许江沫使用清洁术，就这么沾染着他的体液，乖乖挨他的操。
过多的精液来不及吸收炼化，女人香汗淋漓，眉目含春，捧着圆滚滚的肚子，嫩穴被蹂躏得烂熟透红，媚肉小幅度地蠕动，一张一翕间就吐出一口浓白浊液，顺着大腿往下流。
每每看到这一幕，侯狄都会忍不住要再来一遍。
江沫实在累极，靠着他的胸膛睡了过去，这场旅程也终于走到尽头。
他们的落地点仍是迷踪林，侯狄已经给她清理好身体，穿戴好服饰，他抱着江沫，打算找个地方落脚，这时候许许多多的传讯符飞过来，大部分停在侯狄面前，少数几张飞到江沫身侧。
之前他们被卷入异度空间，传讯符没了定位，发送不出去，等这时候他们回到大陆，以前积压的符箓一下都跑了过来。
江沫醒了，揉揉眼睛看向周围，“我们回来了？”
她接过靠近的符纸，一目十行看完上面的消息。
仙魔之争开始快三年了，燕惊寒的结婴大典是导火索，但最为根本的，是他们在争夺资源。
♪ 第 343 章 第18章 灵境密钥
三年前，中原和魔域交界处莫名出现一块石碑，石碑上有九个凹槽。
这个东西在万年以前也曾出现过，相传石碑是开启灵境的入口，只要找到九把钥匙放入其中的凹槽，就能打开灵境。
而所谓灵境，其实就是神界中许许多多崩坏的小空间聚集而成的一个秘境，里面有许多下界没有的宝贝，充斥着危险与机遇，但若能够去其中历练，对日后修行将大有裨益。
灵境在开启一次之后又会消失，下次不知何时才会再次现世，道魔双方都想占据主导权，便四处搜寻灵境钥匙，为此打了三年，目前是道魔双方各自拥有两把密钥，还在找剩下的五把。
两人大致了解了情况，一时相顾无言。
远远看到一道绿色遁光急速飞来，一袭白衣的年轻男人落到他们面前，芝兰玉树，仙姿卓绝。
“师兄，你怎么来了！”
江沫很高兴。
侯狄看着她乐开花的脸，不由腹诽几句，尤其是想到之前她说过，可以为她师兄舍命的言论，更是酸的冒泡。
燕惊寒修的是无情道，浑身上下笼罩着一股拒人千里的冷漠疏离，气质清淡无垢，看着超凡脱俗。
门中众人都觉得无极长老不近人情，不可亲近，只有江绮罗知道，师兄的心是软的、是热的，只是他不擅长表达，也不敢过多与人接触。
无情道者，最终都将斩断七情六欲，与其往后痛苦，不如从最开始便孑然一身，这是他一直以来都在做的事，所以他对江沫的爱意值，卡在40这个尴尬位置，比路人有余，比挚友不足。
“察觉到你的气息，又恰好在附近，过来看看。”燕惊寒打量一圈江沫，目光转而落到侯狄身上，“侯堂主。”
侯狄懒洋洋地打招呼，“燕无极，恭喜啊，结婴了。”
燕惊寒淡淡抬眸，一把长剑突然架上侯狄的脖子，后者没动，却也冷笑一声，“这是什么意思？”
“你为何与我师妹的气息纠缠不清。”
侯狄高高扬起眉毛，江沫赶忙按住师兄的剑，就怕他再来开个天眼。
“师兄，我们之前一起被卷入一个异度空间，刚刚才出来，具体的我之后再和你细说。”
燕惊寒收手，将长剑换了个指向，“此去五十里，天魔宫驻地。”
侯狄了然，这是对他说的，他正打算走，又听燕惊寒补了句：“多谢。”
侯狄想了半天，才明白这是对他刚刚祝贺他结婴的致谢。
他都要被气笑了。
“燕无极，你这个人真是无聊透了。”
走之前，侯狄又深深看了江沫一眼，他其实想再抱抱她亲亲她，也不想和她分开，不过现在的局势，他们也只能暂时分别。
江沫跟着燕惊寒回了仙门驻地，远远就看到一个少年走过来，是三年不见的楚胜。
三年的时间，楚胜已经到了筑基六层，离后期仅有一步之遥，他长高了很多，面上的青涩稚嫩悄然褪去，变得沉稳坚毅，这是在战场上厮杀拼搏沉淀下来的气质。
“师伯。”楚胜恭敬请礼，又转向江沫，沉默了那么一瞬，才道：“师父。”
江沫盯着他看了半晌，楚胜注意到她的视线，却没勇气对上去。
江绮罗是她的心魔，是他上辈子的噩梦，尽管他已经重生，那些事也都还未发生，但不妨碍他对她又恨又怕。
这是楚胜筑基后，他们第一次真正意义上的见面，江沫知道楚胜的心病不是那么容易好的，只能翻翻储物袋，给了他一瓶丹药，便让他退下。
直到没有人烟处，楚胜才听到餍兽在他识海里惊叹：“嚯，九转还魂丹，好东西啊！”
楚胜握紧手中玉瓶，“九品丹？”
“对，只要还剩一口气，吃下一颗，就能完全恢复，这东西在神界都是紧俏货，有一颗在手就相当于多了一条命，这里可是足足五条命啊！”
楚胜眸中闪过一丝暗光，“这里面是下毒了吧！”
餍兽：“……你是不是对你师父有什么误解？”
“呵。”楚胜冷笑连连：“她算是什么师父！”
……
江沫一直目送楚胜离开，直到没影了才慢慢收回目光，回头就看到燕惊寒略带审视的目光。
“师兄？”
燕惊寒说：“你这个徒弟天赋很好，我闲时也会指点他剑法，他的招式里显然有你教导过后的痕迹。”
江沫微微一惊，“师兄和他提过？”
她想过莫师姐的马甲会掉，但她不想这么快就掉！
“未曾。”燕惊寒摇头，想了想又说：“你想教可以光明正大地教，既然收入门下，就算单独开个小灶，也不会有人说什么，不用理会哪些外门内门的规矩。”
“就像当初的师兄那样？”江沫微微一笑，“师父草草收我为徒后便闭了死关，我不争气，整整三个月都没能成功引气入体，那时候还是师兄偷偷过来亲自教我的。”
燕惊寒张了张嘴，想说那时候是因为她入门太晚，加上他斩断了她的姻缘线，影响了她的气运，他是出于愧疚才有这么一出。
但江沫就是个认死理的主，在他心里，师兄就是这个世界上最最好的人，她修炼成长的过程，始终伴随有燕惊寒的身影。
燕惊寒想，或许绮罗就是因为受了他的影响，当初的他是怎么做的，如今她也如法炮制地对待自己徒弟。
可显然，楚胜并没有领情。
到底是别人的弟子，燕惊寒不好插手置喙。
江沫跟在师兄身后，踩着他的影子，好像他们本来就难舍难分一样。
燕惊寒眼里多了几分笑意，“都多大了啊？”
“不管多大，我不都是你的师妹吗？”
江沫笑盈盈地翻出三年前就酿好的灵酒，“师兄快尝尝看，本来打算当结婴贺礼送师兄的，不过现在也不晚。。”
灵酒微辛，带着一股清冽的香甜，在舌尖碰撞，过后化作涓涓热流，涌向四肢百骸，回味无穷。
燕惊寒微怔，“这是什么酒？”
“踏雪寻梅。之前得了一份密卷，上面记录了十种已经失传的灵酒秘方，我这儿只有一小部分，其他都在丹峰的酒窖里，师兄想喝了随时去取。”
“有心了。”燕惊寒给她加了5点爱意值，“丹毒的问题解决了吗？”
“已经清得差不多了，这些年得了些机缘……”
江沫慢慢和他讲述着这几年在绝灵地里发生的事，当然，和侯狄双修的部分只字未提。
她留在了仙门驻地，第五把密钥已经有了眉目，近期道魔双方可能会有一场恶战，多个人多分力量。
♪ 第 344 章 第19章 莫师姐就是江绮罗
灵境密钥每次出现都伴有异象产生，驻地西侧一座休眠上千年的火山突然爆发，燕惊寒就知道又有密钥出世了。
此时的仙门驻地中共有三位元婴真君坐镇，三人齐齐飞向火山，远远可见魔门驻地也有大量魔修涌入。
“无极道友，麻烦你阻截一部分魔门援军。”
修为最高的元婴真君交代下来，燕惊寒领着一部分修士就过去了，江沫和楚胜也在队伍之列。
他们拦下的是天魔宫阴鬼堂堂主，鬼魅魔君，元婴中期。
魔宫之下分七堂，侯狄并不是修为最高的，但因为年纪最小天赋最高，加上是天魔宫主的关门弟子，被视为下一任的魔宫接班人，所以地位显赫。而这位鬼魅魔君成名已久，已经四百多岁，结婴都近两百年了，面对刚刚结婴年龄还不到六十岁的燕惊寒，丝毫不把他放在眼里。
“竖子小儿，就凭你也想阻拦本君！”
鬼魅魔君扬手一挥，一团团魔气凝为幽绿鬼火，将他们一众人笼罩在内，这鬼火并无多少实质性伤害，却能令人陷入幻境，经历此生最痛苦最恐惧的事，不亚于一场心魔劫。
论单体实力，鬼魅魔君甚至比不上侯狄，但对方的长处并不在攻击，而是攻心。这老东西最喜欢的，就是把人在幻境中折磨死，看着他们犹如待宰羔羊，被幻境耗尽精气，同等阶下的元婴修士，都不愿意和他交手。
鬼魅魔君冷笑着打量这群仙门修士，换了往常，他定要好好欣赏这些人的丑态，不过现在他赶时间，那就送他们个痛快好了。
就在鬼魅魔君准备下杀手时，星星点点的蓝光如萤火虫飞向众人，若是细看便可发现那是一簇簇的小火苗，火苗没入眉心，灼烧灵台，迷茫中的众人只觉得一股寒意直冲天灵，猝然惊醒。
“什么东西！”
鬼魅魔君大惊失色，前后不超过五息，幻境就被解了？
江沫淡然收手。
永冻冰炎，于敌冰封万里，于己觉灵醒神。
是毒是药，全在使用者一念之间。
燕惊寒几乎在幻境破开的一刻就朝鬼魅魔君攻去。对方最大的杀手锏被克制，尽管修为高了一个小境界，他也有一战之力，而江沫和余下的数十名仙门弟子则找上了鬼魅魔君的手下，峡谷中各种灵光魔光纷杂，很快战成一团。
楚胜有些力不从心，陷入鬼魅幻境的时间虽短，却也让他经历了他最不想经历的东西，他的心魔比在场任何一个都要重，除非亲自手刃江绮罗，否则必不可解。
在一个筑基后期的魔修从背后攻过来时，楚胜没能第一时间躲开，他都已经做好受伤的准备了，直到一支灵箭精准命中敌人。
江沫冷着脸训他，“在战场还敢分心，谁教你的！”
楚胜想到了莫师姐，那个全门派里都找不出来对号入座的人。
相处这么长时间，甚至连双修那么亲密的事都已经做过，可除了她姓莫之外，他对别的一无所知。
那个姓氏，那张脸，那个身份，很可能都是假的。
楚胜看到江沫的法宝是一把长弓，而莫师姐擅长用剑……他似乎是找到了安慰自己，让自己安心的理由，强迫自己不去看江沫那边的战况，只埋头对付自己的对手。
燕惊寒与鬼魅魔君在空中激战，燕惊寒长剑舞得虎虎生风，元婴修士心境通明，如果说从前大家是依葫芦画瓢学习剑法，到了这个境界，便可自创剑招。
绵绵剑意冲天，白衫衣袂翻飞，张弛有度，碧色灵光交织，仿若凛冬散尽，枯木逢春。万千灵花竞相争放，花香袭人，将人扯入这一片欣欣向荣之境，连警惕战意也一并松懈，而后，杀意已至。
长剑穿心而过，鬼魅魔君从空中跌落，捂着心口，全身魔气溃散。
“魔君！”
领头的败了，手下顿时慌作一团。
胜利的天平倾向仙门，而此时又是一位元婴魔君踏空而来，来者同样元婴中期，似乎是解决了那边的麻烦，顺道过来看一眼。
“老鬼，被个才结婴的小子打到这地步，你可真没用。”
鬼魅魔君咬牙切齿，“老巫，你别说风凉话了，赶紧把他们拿下！这把密钥魔宫决不能丢！”
被称作老巫的是巫诅堂的巫风磨君，在魔宫七位堂主中，实力排行前三。
看到巫风魔君，燕惊寒就知道自己不是对手了，光是一个鬼魅魔君，就几乎耗尽他全部灵力，此战必败。
燕惊寒给江沫传音：“师妹，带着他们先走，我来殿后。”
魔宫利益至上，为达目的不惜代价，在燕惊寒看来，比起利益，人命更重要，在场弟子，多是各门各派精英，这些人是仙门未来，能保必须得保。
江沫也不废话，果断待带人跑路。
燕惊寒拦下了巫风魔君，还有个受伤的鬼魅魔君却无瑕顾及，鬼魅魔君身形一闪，桀桀坏笑，“本君就算受伤，难道还奈何不了你们这群小娃娃？”
一道寒光分开现场，江沫低喝一声：“走！”
楚胜被一股柔和的灵力推向远方。
他回头看去，那个青衣女子对月而立，素手挽弓，冰蓝灵箭凝于弦上，随后，就见一只蓝翎白凤冲天而起，裹携漫天剑意，直奔苍穹。
他愣在原地，满眼都是那只白凤，什么都听不到，也看不到了。
容貌可变，声音可改，可剑意独一无二，如何复制？
所有的侥幸和一系列自我暗示都成了笑话。
莫师姐，就是江绮罗！
♪ 第 345 章 第20章 弑师
感情是假的，关怀是假的，她用一个全新的身份接近他，来博取他的好感与信任，在看着他为她着迷、为她沉沦，许下承诺的时候，江绮罗是怎么想的？
大概会觉得他就是个很好骗的傻子吧！
哪怕重活一辈子，他也依旧被江绮罗玩弄在股掌之间。
楚胜陷在自己的心魔里，什么都思考不了。
人就是这样一种情绪化的生物，当愤怒和厌恶占据主导时，种种回忆都会沾染上相应的色彩，是非对错已经不再重要，楚胜能看到的只有她的恶行。
而另一边，江沫含住一颗九转还魂丹。她在和侯狄双修了十天之后，修为已经到达金丹大圆满，但想要以这个境界去硬抗元婴魔君，那就是痴人说梦。
江沫使用了技能[狂化]，自身潜质被一瞬激发到最大，全身经脉寸寸断裂，爆开一个又一个血花，空气中都弥散着一层薄薄的血雾，但她的气势却在以肉眼可见的速度疯长，除了没有真正经历过元神捶打化婴，她的境界已和鬼魅魔君一般无二。
“伪婴！”
鬼魅魔君只来得及发出一声惊叹，他本就身受重伤，加上面对的是一堆后辈，心中不屑，松懈之下，竟被击个正着。
白凤乃寒冰剑意所化，尚不足以击溃元婴修士的肉身，可凤尾蓝翎却是永冻冰炎。天地异火之所以珍贵，就在于它们的威力强大，且效果无视等阶差异，永冻冰炎专门灼烧神魂，一旦沾上，待到主导者灵力耗尽之前，不死不休。
鬼魅魔君的身体被冻成一座冰雕，蓝色火焰从他眉心没入，找到元婴，将它包裹在内。
极度刺骨的寒冷侵袭灵魂，元婴小人被冻得全身颤抖，扑腾着想扑灭身上的蓝火，却是徒劳无功，元婴以体积肉眼可见的速度在缩小。
巫风魔君瞥到这边的情形，暗叫一声不好，手中摄魂铃一分为九，如流星赶月，砸向燕惊寒，这才抽身过来支援。
一个金丹修士，原本不值一提，可架不住对方这根本就是不要命不怕死的打法，江沫现在全靠九转还魂丹吊着一口气。
巫风魔君一旦加入，战局必会陷入颓势，她不能和人硬碰硬，丢下鬼魅魔君，飞身来到燕惊寒身边，把人拉上飞行法宝，开始夺命逃往驻地的方向，那里有大阵守护。
燕惊寒在巫风魔君手里吃了大亏，他的胸肋尽碎，元婴涣散，几乎动弹不得，这样的伤对元婴修士都可以说是致命的。
江沫匆匆忙忙给他喂下九转还魂丹，榨干全身灵力催动飞行法宝。
她已经没什么人样了，整个人像是从血池里捞出来，燕惊寒看着她一身青衣染成了鲜红，温热的血液还在不断涌出，他头一回知道，一个人身上的血居然会有这么多。
“师妹……你做什么，赶紧停下来！你不要命了！”
江沫头也不回，丹药不要钱一样，一瓶一瓶往嘴里倒，只求能够快一点，再快一点。
燕惊寒又惊又怒，“江绮罗！”
“师兄。”江沫的声音很轻，掺杂在风声里，燕惊寒却能听得一清二楚。
他又气又急，对她又毫无办法，“你还回来干什么！”
“回来救师兄啊。”江沫低低笑了声，语气轻快，充满笃定，“我贱命一条不足挂齿，师兄不一样，你不能有事，赔上我这条命，我也要把师兄带回去！你绝不能死在我前面！”
燕惊寒目光微怔。
他知道这个师妹自小就亲近依赖他，但因为无情道需要克制情绪，斩断七情，从绮罗结丹，能够独当一面之后，他便刻意疏远对方，不再有过多接触。
反正再深刻的感情，随着时间推移，最终都将暗淡。
他从不知道，绮罗的信念和情感能强烈到这般地步。
这是他无法想象的东西。
而此时的燕惊寒也并不清楚，情绪越是压制，越会反弹。
对方浓烈的情感像是一块巨石，套上枷锁的心房在某一瞬间像是被这块巨石砸出了一道裂痕。
江沫继续说，“师兄，其实我挺高兴的，以前是你保护我，现在，我也终于能保护你一回了。”
女孩单薄的身形摇摇欲坠，在她身体崩溃之前，[狂化]的时效先到了。
江沫从空中跌落，身体像是被敲碎了重组一样，没一处听使唤。
她用力蜷缩着身体，试图用这种姿势缓解疼痛，原本旺盛的生命力正在悄然流逝。
她趴在地上，燕惊寒亦是全身瘫软地倒在她身前不远处。
白衣上染了泥污，好像高高在上的谪仙跌落凡尘。
此处离驻地仅仅十数里。
就差一点，明明就差一点！
江沫暗恨不已，想伸手抓住师兄的手。
燕惊寒正用他那双好看的琉璃目注视着她，素来平静的眼神里好像多了些什么情绪。
面前出现了一双鞋子，江沫顺着那双鞋，挪动视线。
笔挺英俊的少年背光而立，目光晦涩不明。
“阿胜。”她像莫师姐一样，叫着他的名字。
楚胜面部肌肉抽动，额角直跳。他深吸口气，似是下定了什么决心，举起手中那把剑，对着江沫刺下。
♪ 第 346 章 第21章 救星
“楚胜，你做什么！”
燕惊寒失色惊呼，想要将人拂开，重伤的身体却连动一下都难。
江沫看着那个少年，似乎是还没有反应过来，神色中带着几分迷惘。
叮——
长剑刺下之时，她身上携带的护身法宝自动护主，为她抵挡下致命攻击。
而这恰恰意味着，楚胜是真的想要她的命。
少年被一道灵光震开，那一剑用尽了他所有的勇气。
他早该想到，像江绮罗这样的高阶修士，总会有几张底牌。
可没有比刚刚更好的机会了。
楚胜慢慢爬起来，江沫那张绝色的脸上满是血污，看不清面容，只露出一双淡色的桃花眼，衬着月光，带了几分不可置信。
她问：“为什么？”
楚胜气笑了，“为什么？我也想问为什么？为什么要装成莫师姐来骗我！”
那可是他两辈子加起来最温暖的记忆，他以为是自己重生之后苦尽甘来，上辈子所有的运气换来和莫师姐的邂逅，他是真的喜欢她，想和她过一辈子，携手去攀登那条通天之道……现实给了他一记响亮的巴掌，事实是，他被江绮罗骗身又骗心。
连这都是假的，还有什么能是真的！
江沫只看到楚胜对她的爱意值是-100，这是爱意值的下限，之前楚胜就一直是这个数字。
她现在才知道，自己已经掉马了。
“这件事是我骗了你，但你扪心自问，我有没有哪里对不起你？经验技巧、功法灵石、法宝灵兽，哪样资源是我缺了你？我把我有的，能给的都给你了，只是因为我骗了你这件事，你就要杀我？”
江沫的眼睛很好看，浅淡、温柔，灵动明亮，和莫师姐的如出一辙。
如果莫师姐用这样失望受伤的目光看着他，他会很难过，可这是江绮罗。
想到他曾和江绮罗互许终身，肌肤相亲，楚胜只能感觉到生理和心理上的双重厌恶。
终究是偏见盖过了所有。
“只是如此？江绮罗，你真没有对不起我吗？”
楚胜提着剑再次靠近，一字一顿，诘问追责，“我的入星脉，难道不是你抽的吗！你当初看上我让我做你的记名弟子，不就是看中了我的纯阳之体，想把我养起来做你的炉鼎？”
江沫和燕惊寒同时一愣。
这个时候，巫风磨君追了上来。
……
正在营地驻守的侯狄感受到了心跳上加速，身体里的赤阳神火躁动不安，他几乎立刻想到是江沫出事了。
凭着赤阳神火和永冻冰炎之间的相互吸引，侯狄很快确定了江沫的方位，几息的功夫，他已到附近，远远便见一个筑基少年提着剑，正面直指江沫，而巫风磨君也追赶而来，从后掷出镇魂铃。
腹背受敌，江沫已经力竭晕了过去，燕惊寒还勉强保留有一丝神智。
随着一声巨响，楚胜被一阵气浪掀翻，当初江沫送他的能够抵挡元婴之下攻击的法宝剑穗应声而碎，他本人也因为这股巨大的冲击被震飞。
餍兽身影一闪，若非关键时刻它及时预警，避开了正面攻击，这会儿楚胜已经碎成一团团肉渣了。
饶是如此，楚胜也丢了半条命。
餍兽将楚胜带离现场，侯狄的注意力全在江沫身上，没去管那只逃跑的小虾米，而巫风磨君也因为侯狄的插手被逼退几步。
“侯堂主，你这是什么意思？”
论年龄，巫风磨君比他大了几百岁，是侯狄的前辈，论地位，他们同为七堂堂主，就算侯狄是天魔宫主，巫风磨君也不必听他的。
侯狄眼里只有那个浑身是血，奄奄一息的女人。
几天前，她还好好站他面前，一颦一笑千娇百媚，现在，她全身上下没一处完好。
巫风魔君见他不理人，怒喝一声，“侯狄，本君在和你说话！”
“火山口打得很激烈，巫风魔君不赶紧去支援，在这浪费什么时间？”侯狄的语气还是一如既往的漫不经心，只有眼里的微光泄露少许真实心情。
巫风磨君咬牙，“这两个人，把老鬼元婴都快打散了，你让开，本君要亲自手刃他们，给老鬼出口恶气。”
正要靠近，又是一道掌风把人推开。
侯狄捏捏拳头，走过去，当着燕惊寒的面，把江沫抱到怀里，动作小心又温柔。
“这两个人我有用，要带回魔宫，你若有异议，就去宫主那儿弹劾我，侯狄随时奉陪。”
♪ 第 347 章 第22章 我要是当着你师兄的面肏你，他会怎么看（H）
江沫在一阵猛烈的冲撞中醒来，她身上一丝不挂，白嫩的肉体躺在床上好似一块上等的羊脂玉，身上零星分布着红红紫紫的爱痕。
侯狄骇人的巨物正在她狭小的阴道里进进出出，也不知已经射了多少次了，小腹被灌满浓精，微微隆起，异火凝成并蒂双花，在她腹中吞吐光华，向全身各处输送灵力，那些碎成渣渣的经脉被一点点修复回来。
“侯狄？嗯……”开口是忍不住的呻吟。
男人双目死死盯着她，掐住她的腰，跟公狗似的只知道一味地挺胯肏逼。
阴茎的根部与逼口摩擦，带出来的淫水早已被撞成了白沫，飞溅的汁水打湿了双方私处，又顺着往下湿濡了后穴和床单。
江沫双手紧紧抓住床单，呼吸急促，被肏得说不出一句完整的话，只能发出破碎的嘤咛声。
她无意识地微张着嘴，津水顺着嘴角往下打湿了下巴，她却浑然不觉。
她睁着眼，脑子一片空白，只茫然地望着身上这个男人。
他生气了？
侯狄捏着江沫的下巴，近乎凶狠地吻她。闯进她的口腔里胡作非为，纠察她的舌头，掠夺她的呼吸，湿热软绵的深吻令人窒息，口腔里的每一个地方都被造访了遍。
那根粗长的弯屌嚣张狰狞，一刻不停地重击宫腔，前端那个过度弯曲的弧度像是钩子一样，狠狠擦着宫口，带来强烈的酸麻，几乎让人溺毙在这样激烈的高潮里。
“轻，轻点，疼……”江沫眼角都被肏出了眼泪。
“疼？”侯狄还是面无表情，冷笑一声，“你就是活该！疼也给我受着！”
女人的小穴骚得要命，操了那么久还是又湿又嫩，阴道夹得紧紧的，尤其深处的宫口自带强大的吸吮力，牢牢抓住鸡巴不放，水还多得不得了，弥散着一股迷人幽香，光用鸡巴根本就堵不住。
还有那对骚奶子，圆滚滚的像两只大白馒头，软嫩滑腻，一股一股地往外喷奶，奶头又红又硬，勾着人去吃，奶水香甜，蕴含大量灵力，就是合欢宗最骚浪的女修都没有她骚。
侯狄埋在她胸前吃奶，江沫咬着唇，眼看拒绝不了，干脆开始享受，双腿大开地盘在男人结实的腰上，随着对方的肏干脚指头忍不住地蜷缩又张开，甚至因为他撞击速度太快，双腿差点挂不住男人的腰。
侯狄一个字都不肯多说，全程冷着一张脸，可只要看他绷紧的肌肉，还有忍不住的喘息声，就知道他很爽。
江沫摇着自己纤细的腰肢，粉嫩的骚逼微微颤动，努力吞吐肉根，淫水飞溅，媚肉翕合，男人大开大合，越来越用力，直到最后，把热烫腥臭的精液一滴不剩打入女孩的身体。
江沫止不住地抽搐，身体陷在高潮的余韵里。
整个房间里全是他们交合留下的气味，侯狄找了个逼塞，把那口肉洞堵上，把他的精液全部牢牢堵在里面，还交代道：“不许拿出来。”
江沫看着他穿戴整齐，似乎要出门，连忙问：“我师兄呢？他在哪？还好吗？”
侯狄转身看向她，一双眼睛黑如点墨，“你醒来第一件事，不问在哪，也不问发生了什么，问的只有你师兄？”
江沫抿唇蹙眉，侯狄冷笑着，“燕无极死了。”
“不可能！”江沫下意识反驳，水色双眸望过来，带着几分祈求，“侯狄，不要开这种玩笑，求求你告诉我，我师兄在哪？”
侯狄沉默了很久。
先前在他赶走巫风磨君后，侯狄就用留影石还原了发生的事，在那些影像里，他看到江沫是怎么受的伤，怎么拼了命的去救燕无极，又怎么被楚胜偷袭。
那时候她受的伤是致命的，幸亏她提前吃了九转还魂丹，留了口气。
他把人带回自己的洞府，用了大量药物，加上异火双修才把人救回来，可想到她受伤的过程，侯狄就压制不住自己的怒气。
明明可以跑，非要去陪燕无极送死。
凭什么她的命是贱命，燕无极的就高贵了！
侯狄之前听到她说可以为燕无极舍命时，只是有些吃醋，其实是不怎么相信的，可真的看到了她为燕无极做的，除了酸涩，更多的是震惊，是愤怒。
几天前还答应他化神后和他在一起，此生不离，真碰到了和燕无极有关的事，她是真一点都不会考虑别人啊！
“江绮罗，你喜欢的是你师兄吧。”
侯狄终于还是意识到了这件事，江沫看燕惊寒的眼神和看他时是不一样的，那样深邃专注的目光，绝对算不上清白。
以前的侯狄不懂，可在对她动了心后，哪还看不明白。
每次提到师兄，江绮罗都会滔滔不绝，那样欢快的语气里，不仅仅是敬爱孺慕，还有她埋藏的情意。
燕无极那样的人，这辈子都不会动情，即便知道这些，她还是会喜欢！喜欢到甚至可以为了他去死！
被戳穿心事，江沫扭过头，不愿承认，“你别胡说！师兄就是师兄！”
“呵。”侯狄扯扯嘴角，“那就证明给我看，你要是让我高兴了，我就放了你师兄。”
江沫忽然有种不太好的预感，“怎么证明？”
侯狄微微眯眼，拿了条轻纱两人裹住，曼妙身材若影若现，两颗乳头颜色很深，根本挡不住。
他抱着人，来到后院，走进一间空房，燕惊寒就被关在那里，四肢被锁灵环锁住，全身灵力被封，白衣染尘，微垂着头坐在墙边，像个落难的仙人。
侯狄贴着她的耳朵，声音低沉喑哑，“你说我要是当着你师兄的面肏你，他会怎么看？”
玥各
♪ 第 348 章 第23章 干脆也别叫绮罗仙子，叫骚货仙子得了（H）
江沫像是一条脱了水的鱼，剧烈挣扎起来，她私下里和侯狄怎么荒唐怎么乱来都没关系，但师兄对她来说意义非凡，她只希望自己在他眼里始终是那个听话懂事的小师妹。
燕惊寒是天上高悬的明月，不染纤尘，她不想自己这样淫荡污秽的一面展露在他面前。
“不要！不行！你放开我！”
她越是挣扎，侯狄就越是愤怒。
男人掐着她的下巴，一把扯开她身上蔽体的白纱，女人纤浓有度的身躯完全暴露在空气里，两只奶子挣脱开束缚，晃荡出层层乳波，还有奶水飞溅出来落到地面。
江沫轻呼一声，双臂抱胸遮住自己的奶子，闭眼不敢去看师兄。
侯狄瞥了眼燕惊寒，后者还在昏迷着，不清楚眼前正发生了什么。
燕惊寒身体上的伤势好办，真正麻烦的是元神，哪怕元婴修士，伤到元神后一时半刻也恢复不了，侯狄确定他醒不了，才会带着江沫过来。
他对江沫有着强烈的占有欲，一点都不想被别的男人看到她的身体，现在整个洞府里就只有他们三个，燕惊寒又是这样半死不活的状态，根本没人来打扰他们。
江沫怕得要死，侯狄却一点都不慌，长臂伸展，把人禁锢在身前，按着她的脑袋，让人直面燕惊寒，咬着她的耳朵一字一顿。
“就这么在乎他？你在我面前是什么骚样子，在你师兄面前怎么就装得像个小仙女呢？”
江沫鼻尖酸胀，羞耻心爆棚，死死咬着唇，眼泪顺着面颊滚落。
“哭什么。”
侯狄愣了愣，大手笨拙地给她擦眼泪，却发现怎么擦都擦不干净。
女孩哭得上气不接下气，她想把自己藏起来，藏到一个没人认识也没人找得到的地方。
“伤那么重的伤都没见你哭一下，我就吓唬吓唬你，你就这么会哭。”侯狄还是心软了，“睁开眼看看，你师兄晕着呢，没在看你。”
江沫无措地睁眼，白衣青年依旧保持着原来那个姿势不动分毫。
她心里松了口气，又担心起来，抽着鼻子问：“师兄怎么了？”
侯狄气闷，没好气说：“死不了！”
江沫沉默下来，悄悄看了看侯狄。
男人这会儿没戴面具，脸上没什么表情，下颚紧绷着，看得出是在生闷气。
江沫知道，自己没死在楚胜或是巫风磨君手里，全靠侯狄及时赶到，她一身的伤现在好了七八，也都是侯狄的功劳，甚至师兄能完好地在这里，没有性命之忧，多半也是因为侯狄。
女孩转身抱住他，饱满的乳肉压在他胸前，粗糙的布料磨着肿胀的乳头，又是几股乳液流出，浸湿了男人的衣襟。
“谢谢你。”
侯狄挑眉，轻哼一声，捏住女孩的一颗乳头，搓圆捏扁，使劲蹂躏，弄得她娇躯微颤，眼含春色，“一句谢谢就完事了？”
江沫面颊微红，“你想怎么样都可以。”
侯狄还念着刚才那一茬，“我要当着燕无极的面肏你的逼，你就说给不给肏吧！”
……
江沫终于还是妥协了。
侯狄从储物袋里找出一把太师椅，大剌剌地坐在上面，他的上半身衣衫齐整，下身却不着寸缕，青筋毕露的弯屌被女人一双白嫩的大奶子包裹住，滑腻绵软的乳肉不比骚穴爱咬人，无法全方位照顾到鸡巴，但是看着喜欢的人为自己乳交，也已经足够享受了，而且江沫的技巧很好，又舔又吮又吸，像是在吃着什么美味的糖果。
江沫张开嘴，一边含着他的龟头，一边揉搓双乳，夹住棒身，被通了淫窍的奶子淅淅沥沥往外流着奶，在棒身上都淋满了乳汁。
男人显然兴奋极了，口中的龟头一点点胀大，往外流着前精，浓烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，带着淡淡的咸味，并不难吃。
她侧坐在地上，双腿间夹着侯狄为她准备的逼塞，虽然是在给侯狄乳交，可她却感觉自己穴里也在往外出水，叫嚣着想要吃其他更烫更大的东西。
侯狄双手抓住扶手，深吸口气，出言调笑，“绮罗仙子这对肥奶子简直比合欢宗妖女还要肥嫩，又白又大还会出奶，也不知仙子已经用这对肥奶招待过多少人了？”
江沫的嘴里含着龟头，几乎撑满整个口腔，她无法反驳，只能发出唔唔的抗议声。
侯狄还在继续，“破云宗堂堂第一仙门，绮罗仙子也是赫赫有名的人物，现在看来，居然是个淫荡的骚货，我看干脆也别叫绮罗仙子，叫骚货仙子得了！”
“唔唔！”
江沫不满地瞪他，用牙轻轻咬了咬他的鸡巴，男人的性器何其脆弱，这个地方被咬一下，就算是修士也受不了。
鸡巴猛烈弹跳了一下，侯狄抽了口凉气，“想谋杀亲夫啊！”
鸡巴又大了几分，甚至比刚才更硬了，侯狄不想再这样钝刀磨肉了，他还是喜欢猛烈的性爱，喜欢肏她的逼，干她的子宫，然后给她灌精。
“骚货仙子的奶子已经尝过了，让我也尝尝仙子的逼，是不是也像奶子一样的淫荡。”
他把人抱坐到自己怀里，让她背靠着自己的胸膛，两条长腿被架在太师椅的扶手上，整个人处于一种门户大开的姿势，正对着燕惊寒。
女孩的腿心夹了一个金色的逼塞，男人的手指摸到那处，找到拉环，往外一拉。
“啵”的一声脆响之后，先前堵住的精水淫液一股脑地往外涌出。
她的阴户没有一根毛发，白白净净，粉嫩的穴口被肏得发红，这时候穴口是一个无法闭合的圆洞，浊白液体顺着臀尖滴落在男人挺翘的鸡巴上。
侯狄的手指轻轻往里面一戳，水汪汪的蜜穴又湿又软又会夹。
“骚货仙子的逼果然和奶子一样极品。”
侯狄搂着她的腰，他的掌心炙热，江沫如玉的身子落在他手里如冰落火焰，像是要融化在他掌心。
“骚货仙子快坐上来，让我操你的骚穴。”
江沫依言照做。
早已被肏熟的小穴一口吃进去了男人粗大的阳物，小穴早已食髓知味，吞吐起来并不显得多吃力，反而越来越顺畅，水声也越来越清晰。
这时候，但凡燕惊寒醒来，抬头看一眼，就会发现，他的小师妹正赤身裸体地被一个男人大力奸淫。
♪ 第 349 章 第24章 元婴离体，舔师妹的逼水（H）
江沫来回晃动肉臀，像骑马一样，骚逼夹着男人的肉棒往里面吞。
他们的身体早已经习惯对方，而现在这个姿势又刚好非常契合侯狄鸡巴的形状，肉棍顺势滑入宫口，窄小的子宫一下被龟头全部占据，上面沟壑分明，狠狠擦过骚心软肉。
“啊哈，哈……”
女孩被一顿猛操宫口，过于强烈的快感弄得她小腹酸软无力，双腿承受不住自己的身体，脱力般坠落，而下面等着她的就是那根庞然巨物。
“唔！全，全部插进来了，太大了啊啊啊啊！”
男人的阴茎顶到一个从未有过的深度，肚皮上浮现出肉根的形状，江沫瞬间有种子宫都被操变形了的错觉，但这种不适，很快就在异火双修时被抹平抚慰。
侯狄先前射入的阳精还在宫腔里，他的精液又浓又烈，虽比不上楚胜这个纯阳之体，但也十分纯正，尤其永冻冰炎感受到赤阳神火的靠近，主动迎上来，灼热之气与寒冰之息交融，将灵气提炼到极致，对宿体双方都有莫大好处。
江沫身子难耐地扭动起来，渴求着男人把阳精射给自己，一对大奶乱甩，溅出点点奶水。
他们的位置离燕惊寒很近，江沫甚至只要伸手就能碰到燕惊寒的脸，她的奶汁甩到了后者的脸上，师兄那谪仙般清淡无垢的容颜也被染上几分情欲的痕迹。
“啊！”
江沫惊呼一声，想替燕惊寒拭去那点奶渍，却教侯狄阻止。
男人抱住她的膝弯，将人禁锢在怀里，两条玉腿向上弯折，呈现出一种小儿把尿的姿势，嫩穴完全暴露在人前，清晰可见一根青紫弯屌插入其中，插得人淫水四溅。
她的身体异常柔韧，奶水又过于充沛，两只奶子被夹在双腿中间，轻轻一挤，就有乳汁兹出来，落到燕惊寒头上身上。
侯狄满意地欣赏着燕惊寒当前的模样，一边顶弄她的宫腔一边在她耳畔低语：“看燕无极的样子，像不像是被你奶了一身？”
江沫恍惚间感觉自己好像真的在奶师兄，乳房被师兄包裹吮吸，因为奶水太多了，师兄含不住，就被兹了满脸。
这么一想，她骚浪的身体就忍不住了，骚穴剧烈收缩，源源不断冒出蜜汁，裹紧了鸡巴。
“骚货仙子看起来很兴奋嘛。”侯狄忍不住吃味，一双大手反复捏着乳尖揉搓，可怜的奶头肿得足有两倍大。
“就这么喜欢他？只是提他的名字就有这么大反应？那要是燕无极也过来肏你呢？骚逼给不给你师兄肏？”
“别，别说这些。”
江沫避而不答，身体却诚实地燥热起来。她无法想象师兄要是肏她，她该有多高兴，就算小逼被师兄肏烂了，她都心甘情愿。
花穴像是发了大水，从交合处涌出，骚逼正对燕惊寒，透明的逼水儿把师兄的衣襟都给打湿了。
侯狄啧啧称奇，江绮罗这么淫荡的身体，怕是连圣人看了都会动心吧。
男人闷声干她，咬住她的脖子，又吸又吮，抱着她的腰肢上下掂弄，一通无规律地猛肏，让鸡巴一次又一次重重凿开子宫。
江沫的全身都快湿透了，身上不是牙印吻痕就是红痕淤青，像一张白纸被染上了情欲的色彩，渐渐的，她也沉溺到了这样激烈的性事里。
……
燕惊寒的元婴在识海里蜷缩成一团，像个没有安全感的孩子。
巫风磨君的镇魂铃是元神攻击，好在他自幼修习破妄天眼，元神强度过人，只要时间足够，慢慢就能自愈，就是得沉睡一阵子。
可是一股幽香总是在鼻尖若隐若现，是一种很好闻的味道，反反复复刺激他沉睡的元神。
“啊啊啊，操坏了！又，又要喷水了！”
“不要捏奶头，奶头被扯烂了！”
“呜呜，侯狄，肏进骚子宫了，你慢一些。”
耳边还不断传来熟悉又陌生的声音，熟悉是这声音来自他师妹，陌生是这话里的内容和语调实在不像绮罗。
小元婴被扰了清梦，不耐烦地睁开眼，从燕惊寒眉心窜出。
这是一种类似于元神出窍的状态，只是燕惊寒的意识被留在了身体里，而小元婴只会凭本能行事。
江沫和侯狄已经做了很久，他们正处在高潮边缘，嘴唇贴在一起热烈激吻，根本没注意到燕惊寒的小元婴跑了出来，正疑惑不解地看着他们，似乎是不理解他们在做什么。
但小元婴闻到了刚刚那个清甜的味道，它找到了气味的来源，飞到江沫大张的腿心，凑上去舔那些亮晶晶的逼水。
♪ 第 350 章 第25章 两只元婴抢奶喝（微H）
小元婴舔上来的时候，侯狄恰好把浓精射出，灌入宫腔，小腹鼓鼓囊囊，像是怀胎五月。
激流刺激着宫壁，江沫爽得直翻白眼，整个身体剧烈地颤，肉花抖个不停，被高潮送上浪尖，而小元婴尝到了逼水的香甜，干脆含住阴蒂，把小淫核当成奶头一样大力地吮。
本就敏感到极致的身体遭受双重刺激，竟是接连高潮了数次，大量淫水蜂拥而至，连侯狄的鸡巴都堵不住，女人的淫水混着男人的浓精，从两个交合的缝隙处喷洒出来，把小元婴从头到脚浇了个透。
“呸，呸呸！”
逼水香甜诱人，而男精却浓烈腥臭，两相对比，小元婴皱着脸，吃也不是，不吃也不是，委屈地哇哇直哭。
江沫被吓了一跳，“什么东西！”
侯狄一手把小元婴抓到了面前，这小元婴长了一张缩小版燕惊寒的脸，背着一把迷你小剑，短手短脚地扑腾。
“燕无极的元婴？”
侯狄脸色一黑，他明明检查过，燕无极昏迷得死死的，怎么元婴突然就醒过来了。
燕无极看着光风霁月、正直冷情，他的元婴居然这么色，还敢跑去舔绮罗的逼！
男人手掌收紧，有种想要捏碎这团东西的冲动，小元婴像是感觉到了危险，哭得更厉害了，侯狄都还没怎么用力，小元婴就被人抢了去。
江沫抱着小元婴抱在怀里，像是护崽的鸡妈妈，“不许伤我师兄！”
侯狄眼角直跳，他算是明白了，凡是碰到和燕无极有关的事，所有人都得靠边站，他别想在江沫这里讨到半点便宜。
男人死死瞪着那只元婴，小元婴大概是知道安全了，没再继续哭闹，他被江沫抱在胸前，整张满脸都埋进了她的双乳之中。
饱满的奶子像是两团雪团，又绵又软，浓厚的奶香味冲昏了小元婴的头脑，它捧着其中一只乳房，去舔她肿翘的乳头。
“啊！”
江沫无措地抱住元婴，想要把它拉开，可元婴咬着乳头，轻轻拉扯就是一阵刺痛，因为刚刚被狠狠操过一顿，奶子里面汁水充足，元婴随便一吸就是一股蕴含灵力的乳汁入口，丝毫不比刚刚吃的逼水差劲，原本微微透明的身体也在乳汁哺育下逐渐凝实。
小元婴像是来到了天堂，舌头卷着奶尖，顶着乳孔，想钻进乳蕾里面。它全靠本能，动作没个轻重，江沫被他咬得生疼，但想到这是师兄的元婴，而元婴现在正在吃她的奶子。
四舍五入就是师兄在吃她的奶子……
江沫脸上升起两抹酡红，目光愈发温柔。
侯狄暗骂一声，他的鸡巴还插在她穴里没拔出来呢，她心里想的全是别人，还用奶水去喂其他男人的元婴，当他是死的吗！
侯狄不得不提醒她一件事，“江绮罗，现在的元婴什么都不懂，可它一旦回到燕无极的身体里，记忆互通，你今天做的事，燕无极可就全都知道了。”
江沫目光一顿，侯狄继续道：“燕无极很快就会知道，破云宗的绮罗仙子，他那仙姿卓绝的小师妹，被我一个魔修，肏得又喷水又喷奶，还求着我去干她的子宫，把阳精射进去，骚得不像样。”
江沫脸色一点点变白，神色复杂地看着正在吃奶的小元婴，最后颓然闭眼。
“都已经这样了，我还能怎么办吗？”
她知道，她在师兄心里的形象将再无可挽回了。
“之后师兄可能不愿意再认我这个师妹了，那就让我再为他做一件事吧……”江沫揉揉小元婴的脑袋，挺胸把乳房送过去，让它吃得更加方便，“我的奶水对它有好处，只希望师兄能快点好起来。”
侯狄看那只小元婴欢快吃奶的模样，心里快酸死了。
妈的凭什么！
一只小元婴从他眉心跑出来，是个和侯狄长得一模一样的小人，浓眉大眼，玉雪可爱。
侯狄的小元婴强行挤进江沫怀里，凶悍地一屁股把燕惊寒的元婴顶开，随后双手捧起一只奶子就开始吮。
燕惊寒的元婴懵了一瞬，重新扑过去，抓着另一只奶子，身子一扭一扭，试图把侯狄的元婴挤开。
江沫震惊地看着两只元婴在自己怀里你一拳我一脚，生怕奶水都被对方抢去，她的一对乳房都被它们扯得又麻又疼。
江沫只能朝侯狄投去求助的目光。
后者老神在在，权当没看见，“我的元婴还没喝过奶呢，凭什么让他抢了先，干脆大家就各凭本事！”
♪ 第 351 章 第26章 帮我们做个婚礼见证（微H）
江沫用奶水喂养两只小元婴半个多月，最开始，她还需要高潮时才会产奶，而现在，即便什么都不做，她每天都要涨奶好几回。
两个小元婴被她的奶水养刁了，闻着味就会凑过来，榨干她的每一滴乳液，奶子日日都要被它们吸得红肿不堪，乳头都比之前大了一圈。
江沫去哪儿都要抱着师兄的小元婴，小元婴也极为依恋她，和她寸步不离，侯狄又嫉又妒，又舍不得拿她怎么样，只能在燕惊寒的小元婴吃饱喝足之后把它扔出去，然后一遍一遍狠狠操她。
可小元婴习惯了江沫身上的气味，自己就循着味就能找过来，然后扑进江沫怀里。
侯狄阻止了几次无果，加上江沫对它过于的溺爱，他也没别的办法，只能任由小元婴旁观他们俩的活春宫。
起初他还想着不能让燕无极看到绮罗的身体，可小元婴该看的不该看的都看了，再遮遮掩掩的没意思，而且在小元婴面前肏她，就有种当着燕无极的面宣誓主权的感觉，燕无极很快就会知道，他从小教导培养的小师妹，实际上就是个骚货，浑身都是淫肉，心甘情愿地被另一个男人肏得欲仙欲死。
有小元婴在场的时候，江沫的反应会非常大，又哭又叫水又多，骚逼收得很紧，怎么肏都肏不坏。
在这个洞府里，江沫几乎每天都是赤身裸体，不是在喂奶，就是在被插穴，有的时候侯狄正好好地和她说着话呢，忽然兴致来了，长袍一撩，按着她就开干。
精液滋养玉体，奶水哺育元婴，侯狄在这样持久的双修里升到了元婴中期。
连日高强度的性事让江沫有些疲惫，这一日，她在榻上小憩，原本好好待在她怀里的小元婴扭扭身子飞出去，回到了燕惊寒的身体。
男人慢慢睁眼，小元婴的记忆开始与本体交融，燕惊寒一向平和清冷的脸上闪过诸多情绪。
困惑诧异震惊，最终化作浓浓的羞恼。
女人雪白的玉体，丰满莹润的乳房，香甜可口的奶水，还有那时常插着一根男人性器，粉嫩柔软的花穴……
燕惊寒脑子里闪过了画面太多，过去几十年里，他醉心修炼，从没见过这等景象，于男女之事上更是一窍不通，如今却因为元婴离体，见了太多淫靡的画面，而其中一个主角还是他的师妹。
在他眼里，江沫始终都是那个他从人界带回来的小女孩，在他面前，绮罗永远端庄懂事，善解人意，偶尔还有点小女孩的俏皮，他从不知道，绮罗还有这样的一面。
更让他无法接受的是元婴的种种举动，元婴与他本为一体，五感相通，绮罗乳水的滋味，乳房丰满柔软的触感，他都感同身受，就像一扇新世界的大门在他面前缓缓开启，带着他一只脚跨入情欲的世界。
燕惊寒忽然不知道该怎么去面对她。
江沫发现小元婴不见后，披了件纱衣就出来找，然后看到坐在桃花树下打坐入定的燕惊寒。
白衣胜雪，朗目疏眉，不染尘埃。灼灼桃花沾上衣袂，像是将高台上的仙人拉入凡尘。
江沫出神地望着他，燕惊寒的打坐并不顺利，眉心紧拧，似乎是在承受什么压力，很快便喷出一口血来。
“师兄！”江沫连忙扑过去扶住他。
视线里，女人的身体在纱衣下若隐若现，襟口微张，玉乳呼之欲出，乳头将白纱顶起一个明显的凸起，似乎是渗出了奶水，洇出两团湿痕。
燕惊寒都能想象出这对奶子的形状和味道。
他慌乱地推开江沫，扭过头，脑子里的画面太多，挥之不去。
更要命的是，他从未有过反应的性器在刚刚似乎硬了。
江沫看他头顶增增减减的爱意值，最后定格在了65，对于燕惊寒这种修无情道的，这已经是很高的数值。
两人相对无言，尴尬地实在不知该说什么，还是江沫鼓起勇气问他伤势如何。
“差不多了。”燕惊寒语气一如既往的平淡。
身体和元神的伤势已经无碍，可他的道心彻底乱了。
侯狄回来的时候就看到江沫蹲在燕无极面前，他眯了眯眼，上前一把把人从地上提起来揽进怀里。
“终于醒了啊。”
燕惊寒抬眸，侯狄带着他那张面具，看不清神色，但语气听上去不怎么高兴。
年轻的时候喜欢四处游历，燕惊寒还没结丹时认识了侯狄，机缘巧合算是帮了对方一个忙，后面也有过几次交集，论起来他们的关系其实还可以。
可看到他拥着江沫，一副占有欲十足的样子，燕惊寒就有种拔剑的冲动。
侯狄才不管他怎么想，直接通知他一件事：“俗话说长兄如父，我准备和绮罗结为道侣，正好你在，帮我们做个婚礼见证。”
♪ 第 352 章 第27章 七年
燕惊寒震惊，目光死死盯着这两人，江沫也是一脸莫名，给侯狄传音，“我什么时候答应你要成婚了？”
侯狄瞥她一眼，江沫突然有些心虚，“不是说好了，化神之后再……”
“第五把灵境密钥落到了仙门手里。”侯狄打断她，“当时你们阻挡了魔宫支援，又因为我插手耽误一点时机，巫风磨君不想揽责，回魔宫告了我一状，师父让我把你们交出去，当然，我并不想这么做，便和师父说你是我的双修道侣。”
江沫轻轻皱眉，侯狄抓住她的手，“魔宫势大，想保全你只有这么一个办法，我已经在师父面前立下军令状，必须拿到下一把灵境密钥，但现在，我们至少得做个样子。”
“那我师兄呢？”
侯狄无奈叹气，他想自己大概永远也替代不了燕无极在她心里的地位。
“我想办法，偷偷放他走，但你不行。”侯狄沉声道：“绮罗，我也需要向魔宫交差。”
江沫垂着头，她知道，这是要用她的自由换取师兄的自由。
或许侯狄藏了一些私心，但他的的确确救了她和师兄，光是这点，她就已经很感激了，她也不能让他为难。
两人的传音燕惊寒不得而知，在他眼里就是他们眉目传情，不知道在说些什么。
自从侯狄说了他们要成亲那句话，他就感觉到有一股怒气源源升起，如何也压不下去，他向来情绪稳定，极少有这样的时候，没来得及细究，下意识就质问起来：“绮罗，是不是真的？”
江沫故作轻松，“师兄不是都看到了吗，我和侯堂主两情相悦，愿意成为道侣，缔结鸳盟。”
“你知不知道自己在说什么！”燕惊寒深吸口气，“以道魔的敌对立场，你若和魔修结姻，便是半个魔门中人，仙门将不再有你的容身之所！以后提到绮罗真人，世人只会知道，她是个离经叛道之人，你是要放弃师门，放弃身份，也放弃一直以来坚守的道心吗！”
江沫眼里浮出一丝水色，很快就被她憋了回去，燕惊寒没有发现，也只有一直专注看着她的侯狄察觉到了。
“对不起，师兄。”
除了道歉，她也说不出别的话来。
燕惊寒知道自己不对劲，但他忍不住，好像过去十几年的情绪都在这一刻全部爆发了。
“是不是他逼你的！”燕惊寒长剑一指，正对侯狄，“我杀了他，你就跟我回去！”
侯狄不屑哼笑，“燕无极，先不说你伤势未愈，便是你全盛之时，也不是我的对手。”
眼看两人剑拔弩张，江沫连忙挡在侯狄面前，“师兄，你走吧。”
燕惊寒不可置信，这是第一次，小师妹忤逆他的意思。
她会为了侯狄，和他刀剑相向，可明明在这之前，她还为自己拼命，几乎死去。
连燕惊寒自己都没有察觉到心里的那点落差。
“你今天若是留在这里，以后就别叫我师兄！”
江沫面露难色，终于还是指了一个方向，“你走吧。”
燕惊寒爱意值降到了50，极度愤怒之下，他直接甩袖离开。
这一别，就是整整七年不见。
江沫并未和侯狄举办双修大典，但她和侯狄的关系整个魔域都已经知晓。
如燕惊寒说的那样，她在仙门的名声彻底臭了，破云宗将她逐出门派，师门上下以她为耻，其余仙门众人提到江绮罗只会说她是个叛徒。
中原的人不待见她，魔宫也不见得有多接纳她，只是她的炼丹术确实顶尖，当今世上的九品丹师寥寥数人，但整个天魔宫都找不出来一个，江沫虽没有加入魔宫，但找她来炼制高阶丹药的魔修却是不少。
侯狄如他说的那样，拿下了第六把灵境密钥，在道魔双方打得不可开交的时候，妖族也掺和了进来，连夺两把密钥，至此，八把灵境密钥，彻底尘埃落定，道魔各得其三，妖族占据其二，可最后一把密钥却迟迟不见踪迹，于是到了最后，道魔妖三方签订协议，就此休战，共同寻找最后一把密钥。
至此，长达十年的混战就此结束。
这七年，江沫曾试图两次结婴，两次都失败了，第一回虽未进阶，但也只是伤了元气，第二回她的心魔劫没能挺过去，险些爆体而亡。
侯狄吓坏了，幸亏他一直在给她护法，及时干预，江沫才算捡回一条命，可境界也因此暴跌至金丹中期，满身的伤势连异火双修都无可奈何。
侯狄抱着她沉默很久，他知道至少几十年内，绮罗都晋升无望了。
这七年，把她拘在身边，日日可见，她却并不开心，被迫背叛师门，和燕无极断绝关系，一直是她的一块心病，即便再来十次机会，她也过不了这个心魔。
他想，他是不是做错了。
大不了当初被师父狠罚一顿，拼死把人送走，她也许就不会陷入这样一个困境。
说到底，还是他的喜欢不够。
他不像江沫，能为人拼命，不顾生死，对他来说，当魔宫和江沫被放在称的两头，他能够不带迟疑地选择前者。
“绮罗，你恨我吗？”
侯狄不止一次问过她这个问题，江沫的答案也一如既往。
“我不恨你，相反，我很感激。”
侯狄闭上眼。
他还是输了，输给江沫的赤忱，他也知道，自己一辈子都到不了这个境界。
“你回去吧，回中原，做你想做的事。”
江沫微怔，“那你呢？”
侯狄不在意地笑笑，“如今都已经休战了，局势又没那么紧张，再说，我好歹也是一堂之主，这点权力还是有的。”
男人揉揉她的头发，在她额上留下一吻，“放心吧，真有些什么事，我给你兜着。”
……
江沫离开了魔域，侯狄没去送她，尽管他随时想着把她抓回来困在身边，可他也知道，自己从一开始喜欢的，就是那个自由坦荡的灵魂，而不是一只被拴在笼子里郁郁寡欢的金丝雀。
江沫离开的第五日，燕惊寒到了魔域找她。
战争结束后，他第一个想到的就是来接江沫回家。
七年前燕惊寒愤然离去，当时怒气攻心，满脑子都是江沫的决绝。
她和侯狄做爱的画面断断续续在脑海里浮现，那时候的江沫，撕去了稳重端庄的外衣，成了一个放浪淫荡的骚货，只会打开身体，敞开了逼让男人干她，干得穴都肿了，还夹着男人的鸡巴不放，让他一遍遍地往子宫里灌精。
燕惊寒开始怀疑，是不是仙门的规矩限制了绮罗的天性，就因为侯狄能给她想要的快乐，她才会坚定地选择侯狄。
可回到仙门驻地的一路异常顺利，没有遇到任何麻烦，他才隐约意识到，师妹做了什么。
当时他就想冲回魔域把江沫抢回来，比他动作更快的是流言蜚语，绮罗真人为了魔宫堂主判弃仙门的消息传至宗门，很快她就被逐出师门，即便燕惊寒带她回来了，她也无家可归，加上战事吃紧，燕惊寒又被调往前线。
这一拖，就拖到今天。
时间并没有抹平当初那份悸动，当燕惊寒坐在师妹丹峰的洞府，看着她为自己酿的上百坛灵酒时，心中只觉一片柔软。
此时此刻，他想到的全是江沫的好，向来无欲无求的身体，因为她有了反应，因为元婴被奶水哺育过，小元婴对她念念不忘，这种情感传递给本体，那颗古井无波的心，也渐渐滋生出一些别样情愫。
燕惊寒满怀期待而来，却扑了个空，起初他还觉得是侯狄故意不肯交人，后来才知道，绮罗是真的离开了。
尽管如此，他还是找侯狄打了一架。
若不是他，师妹就不会被困在魔域七年！还两次都结婴失败。
侯狄修为更高，但燕惊寒的打法凌厉凶残，最终两人都受了伤。
“燕无极，说实话，我真羡慕你。”侯狄擦去唇角的血，坦然道：“有一群志同道合的朋友，有师长宗门护佑，最重要的是，有人肯不顾原则，不计后果，也要为了你拼死相搏。”
♪ 第 353 章 第28章 再见楚胜 未来佛子
燕惊寒给江沫的传讯符都石沉大海，她没回去门派。
世界之大，杳无音讯。
但燕惊寒总有他的方法，他极擅长占星之术，只需一点媒介，自能找出她的下落。
星光落入眉眼，燕惊寒疑惑抬眸，“南部，大泽？”
……
江沫踏上了去往大泽的传送阵，她要去找楚胜。
自从七年前弑师失败之后，楚胜就失踪了，后面的战争中都不再有他的身影，整个破云宗内也没有他的消息，虽说这和剧情发展有些出入，可几个大事件大体是不会变的。
在大泽凤凰山，楚胜得到了药王传承，在这里结为金丹，并且结识了未来佛子，穆珏，从此就跟开挂一样。
江沫又易容成了另一张脸，化名夜澜，来到附近的凤凰城。
这个时候的凤凰城异常繁华，修士云集，只因再过不久，凤凰山的禁制就会开启，那里是一处上古战场，传说乃是上古神兽凤凰的埋骨地，故得此名。
在山上，仙气和魔气交织，形成一道天然禁制，但每隔三十年禁制就会削弱一次，这时候只要集数名元婴大能共同打破禁制，便能有一个月的时间可以进入历练，且没有修为限制。
当然，真正能够到山顶的都是高阶修士，那些筑基练气的都只能在山脚下转悠。
江沫进了黑市闲逛，想看看能不能淘到什么好东西，结果在这里，她看到了楚胜。
进入黑市的人都会穿上特制的服饰，带上面具，隐藏真实身份，可那个鲜红的-100爱意值一下就出卖了他。
楚胜的个子又比从前高了不少，身姿也越发挺拔，他身边还站着一个手拿折扇的公子哥，风度翩翩，器宇轩昂，头顶也有着爱意值标注，应该就是穆珏。
穆珏并非一开始就是佛修，他出身大泽著名的修仙世家，起先是道修，且实力不俗，之后去东海游历，被高僧发现乃天生佛骨，接受了佛子传承，才开始专修佛道。
楚胜看中了一块黑不溜秋的石头，他其实并不知道这是什么，摊主也不知道，但餍兽有极强的鉴宝力，察觉到这块石头的价值，楚胜才想着务必拿下。
和摊主讲价的时候，隔壁摊位前一男一女因为争抢一件货物起了冲突，大打出手，这种事屡见不鲜，在黑市，只要不闹出人命，一切好说。
女修显然不敌，那男修挥着两把火焰巨斧斩下来，杀意凛然，若是击中，不死即残。
江沫身形一闪，双手戴上一副指套，徒手接下巨斧，她的指套之上蒙着一层蓝色焰光，一闪而过，却教巨斧火焰彻底熄灭，男修顿时有种灵魂都被冰冻之感。
当初就是因为剑意才在楚胜面前掉马，这回江沫吸取教训，用了截然不同的攻击手段。
侯狄是个武修，在魔域七年，她也学了一些武修路子，加上武力值的加持，连侯狄都说她是个武修奇才。
“嗯？”穆珏挪动目光，敲了敲扇子，“这是什么？”
江沫见好就收，“道友，点到为止，莫起杀心。”
男修自知不是对手，骂骂咧咧地走了，被救下的女主也是连声道谢。
闹剧落幕，江沫转身就看到穆珏走了过来，施施然行了一礼，“这位道友，在下穆珏，相逢即是有缘，不知可否移步一叙？”
江沫欣然同意。
到了酒楼，众人的装束尽数卸下，穆珏也露出真容。
青年面如冠玉，尤其一对桃花眼，十分招人。
他打算找些同伴同去凤凰山，现在便是看中了江沫的能力，向她提出邀请。
江沫不动声色看了眼楚胜，后者眼观鼻鼻观心，仿佛事不关己，和七年前比，他的确沉稳了很多。
穆珏解释道：“这位也是一道同行的楚道友。”
“筑基大圆满？”
江沫适时提出质疑。穆珏金丹后期，她因为结婴失败掉至金丹中期，可好歹都是金丹修士，带个筑基期算怎么回事？
楚胜眉头微拧，穆珏连忙道：“楚道友虽修为略低，但有其独到之处，届时道友变回知晓，夜道友大可放心，楚道友的安危，在下自会保障。”
仴哥欠
♪ 第 354 章 第29章 七窍玲珑心
江沫巴不得和他们一道同行，没有纠结太久，穆珏带着她来到居住的院落，把小队其他伙伴都介绍给她。
算上她之后，小队共有五人，另外两个，一个是风情万种的美艳少妇，金丹中期，一个是形容枯槁的耄耋老者，金丹后期。
“这位是琴姬，擅长音功，也最会蛊惑人心。”
琴姬闻言嘻嘻笑道：“瞧穆公子这话说的，我再会蛊惑人心，不还是没拿下您吗？”
穆珏笑而不语，一双眼睛波光流转，风流多情。
琴姬轻哼声，亲亲热热地贴过来，“这个小妹妹长得好看，我喜欢的。”
穆珏又道：“楚道友你见过了，另一位是枯藤老怪，夜道友叫他老怪物就好。”
枯藤老怪转转灰白的眼珠子，微微点头，算是打过招呼。
江沫在这间院落住下，等待凤凰山禁制开启。
期间枯藤老怪一直闭门不出，楚胜和穆珏则是形影不离，在外采买各种物品，倒是琴姬时常来找她，关系处得不错，言辞间对楚胜有几分轻视。
整个队伍，刨去楚胜，整体的实力都不俗，楚胜一个筑基期，混迹在这样一支队伍里，先不说能力如何，光是自身实力就不能服众，少不得要受些气，但这都是男主的必修之课。
这日，禁制大开，一行五人踏入凤凰山地界。
凤凰山不是一座，而是一片，因为环境特殊，里面的植物长得奇形怪状，天空是一种特殊的蓝紫色，仙灵之气和魔灵之气相互碰撞，云层之中闪电不断。
穆珏指着天空道：“以我们的修为，若直接进入就会被撕成碎片，只能一步步爬上山顶，那里是神魔战场，会有许多机缘。”
琴姬笑意吟吟，“一切听穆公子的。”
他们几个实力出众，一路上遇到什么麻烦都能迎刃而解。
琴姬的本命法宝是一把七弦琴，琴声奏响，魔音穿耳，直击灵魂，还没出手就已逼退敌人；枯藤老怪的修炼方式很特殊，他将两株嗜血妖藤养在体内，遇敌时就将之放出，只要被缠上，必被吞噬精血而亡；穆珏的法宝是一把天道扇，内有乾坤，可吞山海。至于楚胜，他几乎没怎么出手，本来就对他有些意见的琴姬更加觉得他就是仗着和穆珏的关系好，在这坐享其成。
但很快就到了楚胜的表演时刻，他们到了一片火蚁林，放眼望去的红叶，并非真实的叶子，而且一个一个火蚁团，这种虫子攻击力不强，但数量太多，且有剧毒，被咬一口，除非立即剜肉，否则伤口就会迅速溃烂，蔓延全身，最后不治而亡。
这条路是去山顶的捷径，但因为这片火蚁林，鲜少有人问津。
楚胜双手结印，很快在周身凝出一个结界，将众人包裹在内，结界之上有紫黑之气环绕，一片叶子被风吹来，刚刚碰到就化作灰烬。
琴姬讶然，“你是毒修！”
毒修顾名思义，以身养毒，连攻击和灵力之中都含毒，若是不慎碰到，便会肠穿肚烂。
毒修常常能够越阶挑战，但与之超强杀伤力相对的，是其最大的弊端，一但体内毒素累积到一定程度，便会反噬自身，天魔宫有一堂为五毒堂，堂内都是毒修，可历代堂主，没有一个活过两百岁的。
江沫深深看向楚胜，这和剧情里不一样，楚胜本来应该走剑修的路子，什么时候还开始修毒了。
这七年他经历了什么？
楚胜点点头，“可以走了，有这毒气护身罩，火蚁不敢靠近的。”
五人靠着楚胜穿梭在火蚁林，江沫没忍住问他，“楚道友为何会修毒？”
楚胜想到自己这七年的经历，当初他半死不活地被餍兽带走，伤势太重了，餍兽没办法，死马当活马医，给他喂了一颗九转还魂丹。
便是江绮罗给的，被他说是有毒的救命丹药。
事实是，丹药是真的，他捡回了一条命，这让楚胜困惑不已，不知道江绮罗葫芦里到底在卖的什么药。
冷静之后，楚胜一遍遍地在脑中复盘，前世的江绮罗，今生的江绮罗还有莫师姐，三个人在他脑子里打架，最后定格在他拔剑刺向江沫时，她那双黯淡无光的眼睛。
莫师姐对他掏心掏肺，江绮罗却抽了他灵脉，这两个人为什么会是同一个，江绮罗到底想做什么，莫师姐对他到底有没有感情，这些楚胜至今仍搞不懂，他也不想去搞懂了。
破云宗他不能回去了，最好能够远离中原。
楚胜来了大泽，他的纯阳之体一直是个祸端，即便元阳已矢，也多的是人想拿他当炉鼎，为了能不被欺侮，他铤而走险，转而修毒。
个中痛苦也只有自己知晓。
“为了活命。”楚胜语气冷淡。
他现在对女修都有种天然的排斥，如果可以，他一点都不想理她们。
江沫眼里闪过一抹心疼，嘴唇微动，却什么都没说。
这一切被穆珏看在眼里，后者摇了摇扇子，好奇极了，给江沫传音：“夜阑道友对楚道友似乎格外关注？”
“头一回见到毒修，有些好奇罢了。”
“哦。”穆珏显然不信，挑起眉梢，“那夜道友想不想知道，我和楚道友是怎么认识的？”
江沫转身抬眸，对方眼含流光，仿佛一切尽在掌握之中。
她差点忘了，佛子穆珏，不仅天生佛骨，还有一颗七窍玲珑之心。
♪ 第 355 章 第30章 小马甲，危！
江沫轻嗤，“你和他是怎么认识的，关我什么事？我的好奇心再重，也还没到这个地步。”
“那夜道友不如满足下我的好奇心。”
穆珏漫不经心地玩弄着扇坠，言辞却一句比一句犀利，“我看夜道友也不像是纯粹的武修，甚至这副指套也不是你的本命法宝，不知你这般刻意隐瞒实力，是为什么？”
江沫现在一点都不想理他。如果穆珏足够了解楚胜的过去，那么，和他说得越多，她暴露地就越快。
真是麻烦啊。
穆珏见好就收，没再继续咄咄逼人。
他们在火蚁林里走了两个时辰，按理说以楚胜的修为，坚持不了这么久，结果却游刃有余。江沫看到他手心握着一块黢黑的石头，散发幽幽灵光，赫然就是在黑市淘下来的那块蓄灵石，能够储存灵力，随用随取。
火蚁林的尽头是一条细长狭缝，罡风凛冽，几乎能吹散金丹修士的护体真气，楚胜在这样的罡风之中更是摇摇欲坠。
穆珏扬扇轻挥，一团清气包裹在众人身边，似乎形成了一道天然屏障，将罡风隔绝在外。
“这一块区域禁制颇多，飞行法宝没用，沿着这条狭缝一路向上便是主峰，底下是炎谷，周边生有不少灵药，大家若要采集，务必小心。”
穆珏身轻如燕，脚尖在岩壁上轻点几下，找准一个落地点，稳住身形，回身道：“在下在前方开路，琴姬道友、夜澜道友和楚道友居中，老怪物，劳烦你殿后了。”
狭缝过于狭窄，仅能容纳一人通过，他们踩着岩壁周围凹凸不平的石块，小心前进。
楚胜紧跟在穆珏身后，琴姬不想管楚胜死活，便让江沫走在前面。
这条路实在崎岖，除了他们没人踏足，但却是离山顶最近的一条道，若是一切顺利，抛去那些元婴修士，他们将会是最早一批到达山顶的。
刚开始一切顺利，江沫还顺势采了十几株年份很不错的灵草，但走到半途，就听到一声厉啸，随后一只大鹏从上空飞过，双翼展开，遮天蔽日。
琴姬惊呼一声：“九阶巅峰！”
这是相当于人类金丹大圆满的境界，而妖兽在十阶之前普遍比人类修士更强，跟别说他们在这种地方，根本施展不开。
众人只能祈祷，以大鹏的庞大身躯，不会进来，可它虽然进不来，却可以想办法混乱逼他们出去。
大鹏展翅拍打山壁，大量碎石跌落，避无可避，众人只能被动防御。
“啊啊啊！”
身后传来一声痛呼，枯藤老怪的身躯不知何时被什么东西击穿，半边肩膀被削去，胸口出现一个拳头大小的破洞，血肉白骨清晰可见。
血肉横飞，溅了琴姬一身，枯藤老怪很快了无生机，直挺挺地跌入岩浆池内。
琴姬都要吓疯了，“这是怎么回事！”
穆珏神情凝重，“山上大大小小的禁制很多，这些禁制连元婴修士都头疼，应该是有什么禁制被大鹏击落到老怪物身上了。”
这短短几息功夫，就丢失一位主力，脚下是万丈深渊，岩浆翻滚，头顶大鹏虎视眈眈，无论哪里都是死路。
大鹏的第二轮攻击到来，又是一堆碎石落下。
琴姬气恼，祭出七弦琴，“老娘跟你拼了！”
铮铮铮——
琴音如雨点落下，道道音波攻向大鹏，就见大鹏鸟难耐地翻转身体。
穆珏见状道：“夜阑道友，随我上去，今天若不击杀大鹏，怕是无法善了。”
“好。”
两人动作极快地攀爬上行，琴姬双手不停，靠音攻干扰大鹏，穆珏和江沫已经近身，各施手段直面妖兽，唯有楚胜待在原地，眼巴巴地抬头看着。
他知道，以他现在的修为能力，现在去凑热闹就是一个死，能保护自己不受伤就已经是万幸。
每到这时，他都会觉得自己份外没用。
常年生活在凤凰山这样极端的环境里，大鹏练就了一具刀枪不入的肉身，也不知道它是吃什么长的，身上萦绕着一团浑浊死气。
江沫一拳拳打在它身上就像在挠痒痒，双拳沾上死气，侵入灵脉，连灵力运转都变得迟钝起来。
天道扇面流光溢彩，大片金光洒落，给万物镀上一层鎏金。
穆珏天生佛骨，虽还未正式修佛，但有些能力是天赋，譬如这种金光，便有净化之用。
江沫精神一震，穆珏这时候已经缠住了大鹏，没了死气之后，大鹏原本嚣张的气焰顿减，和穆珏打了个五五开。
“唳唳！”
眼看打不过，大鹏尖啸一声，又一只八阶黑鹰朝飞过来，卷起滔天气旋。
穆珏和江沫相继被卷到空中，穆珏咬咬牙，“夜阑道友，到如今你还不出全力吗？”
江沫无奈一叹，她的小马甲大概又保不住了。
♪ 第 356 章 第31章 黄粱一梦（微H）
在黑鹰利爪落下之时，江沫反手扔出一块玄龟甲，龟甲化作盾牌，不仅挡住了黑鹰的攻势，还将其震出数丈之远，转眼间，江沫手里多了一把长弓，灵箭架于弦上，三箭齐发，射向两只巨鸟。
是她？
又是她！
楚胜震惊地看着那个持弓女子，一股难言的情绪涌上心头，双手死死扒住周围石块。
大鹏振翅，轻松挡下两支箭矢，黑鹰的等阶到底是弱些，没能躲开，翅膀中了一箭。
有了江沫全力输出，穆珏顿觉压力一轻，琴姬一看有戏，双手弹得更快，琴音急促，化作利剑，直击妖兽元神。
黑鹰和大鹏痛苦啸叫，却也因此被激发了凶性。
江沫看到空中有一些飘荡的光点，因为他们的斗法开始移动，那些是游离在外的微小禁制，刚刚枯藤老怪的下场他们都有目共睹，如果被这些光点碰到，后果可想而知。
但若是利用起来，这些光点也可以是杀敌利器。
“穆道友，禁制。”
江沫看了穆珏一眼，后者很快心领神会。
扇上蓝光闪耀，滔滔洪水从天而降，化作惊涛，将黑鹰和大鹏冲散，于潮水中起伏不定，一只蓝翎白凤冲天而起，到了半空忽然一分为二，一只奔向大鹏，一只飞向黑鹰。
剑意凛冽，异火森寒，黑鹰直接被冰封了身躯，而大鹏也正承受元神灼烧之痛，穆珏瞅准方向，两脚把它们踹向游离禁制。
冰封的黑鹰碎成渣渣，大鹏也被洞穿躯体，临死前的那一刻，大鹏的怨念到达极致，双眼猝然射出两道猩红激光，穆珏速度极快地避开，可身后山崖却被击碎，大量碎石落入山涧。
“糟了！”
穆珏想到还在狭缝中的楚胜和琴姬，刚想去救人，有一道身影却比他更快。
江沫看到楚胜被一块大石头击中，筑基期的防护罩根本抵挡不住这样的冲击，应声而碎，他也被带着向岩浆池坠落。
入池之前，江沫接住了他，一层冰蓝火焰笼罩周身。
岩浆温度再高也是凡火，于异火面前羞惭退却，如此两人连一根头发丝都不曾烧断。
楚胜目光冷淡，手中一把匕首捅向对方心口，被江沫徒手截断。
鲜血划破掌心，顺着刀锋滴落，江沫淡淡道：“这是你第二次想杀我了。”
楚胜怒目而视，“这也是你第二次用别的身份接近我了，你究竟想做什么！”
江沫看他的眼神忽然变得很复杂，温柔、委屈、埋怨，或许还夹杂着某些说不清道不明的情愫。
楚胜分不清楚个中真假，这七年，他虽身处大泽，中原的一些事也是知道的，比如绮罗仙子与魔宫幽冥堂主结为道侣，叛弃仙门，被破云宗逐出门派。
这更加让他觉得，江绮罗伪装成的莫师姐，可能真的只是为了骗取他的元阳，对他并无感情。
楚胜握紧刀柄，真想就这么一刀扎下去。
毫无征兆的，楚胜手腕受到牵扯，被江沫拉了过去，匕首快速没入她的心口。
她笑着问他：“这样的话，你满意了吗？”
鲜血从女人胸口涌出，他的手上也全都是温热血液。
是江绮罗的，也是莫师姐的。
楚胜脸色惨白。
明明很想杀她，可现在真的动了手，却又慌乱无措，没有半点快慰。
“为，为什么……”
江沫没能回答他，灵力损耗、失血过多让她晕了过去，易容法术撑不住了，变回本来面貌，那张楚胜厌恶痛恨到极致的面孔，这时候对着，他却发现自己居然恨不起来。
楚胜揽住她，将人带出岩浆池，穆珏和琴姬都在外面，一看他们满身是血，尤其江沫胸前还插着楚胜的匕首，一时面面相觑。
“什么情况啊？”
饶是穆珏猜到他们二人有旧，也被这一幕惊到了。
琴姬看着换了张脸的江沫，迟疑半晌，“这是夜阑妹子？”
楚胜拔出匕首，又是几股鲜血飞溅到脸上。他翻找出当初江沫给的九转还魂丹喂她吃下，伤口很快愈合。
穆珏略通医术，浅浅按了下脉，就知道大概怎么回事。
“她身有暗疾，根基有损，应该是进阶失败导致的，九转还魂丹对这种伤势没用，现在只是有些虚弱，性命无碍。”
楚胜没由来的松了口气。
琴姬打断二人，指向不远处的岩壁，“你们看那。”
那里因为刚刚大鹏的临死反扑而崩塌，此时出现了一个洞穴。
穆珏道：“我们都损耗不小，先去那里整顿一下。”
一行人沿着岩壁攀爬而上，楚胜带着江沫有些吃力，穆珏想把她接过来，他又不肯让别人碰她。
楚胜现在对她的感官乱得自己都说不清楚，但他知道一件事，江绮罗是死是活，是好是歹，都是和他的牵绊，就算清算也是他们之间的事，他不容许有别人掺和进来。
洞穴很大，容纳他们四个绰绰有余，若不是大鹏搞出那么大的动静，任谁都发现不了岩壁之后竟还别有洞天。
穆珏先查看了一番周围，这地方像是人为开凿出来的，以此处岩石的坚硬程度，少说也是个元婴修士。只供休息的话，似乎没有必要弄这么宽敞。
“穆公子，快过来！”
琴姬发现一块石墙上面铭刻的阵法，上面还有许多奇怪图腾，她并不精于此道，只能囫囵看出个大概，穆珏却所学驳杂，兴许能知道。
穆珏研究一番之后，结了几个手印打向石墙，就见石墙上亮起道道灵光，楚胜也被吸引目光，就见上面的图腾以一种诡异的姿态扭曲成一个黑洞，把人的意识一并吸入其中。
……
江沫被个老嬷嬷掰开嘴，强行喂了一碗药，她眸色一凛，正想运转灵力将人震开，却发现丹田空空，手脚无力。
老嬷嬷灌完药就推开她，啐了一口，“小贱蹄子，装什么清高，就你这么个被肏烂了的破烂货，还当自己是尚书夫人呢，现在都改朝换代了！也就我们楚小侯爷顾念旧情救下你，否则你早在军营里让人轮奸了！还不好好伺候我们小侯爷！”
江沫云里雾里，不清楚发生了什么，她只觉得热，浑身都热，明明身上只穿了一层薄纱，却有股火从内而外烧出来，愈演愈烈。
下人都出去了，她扯着身上仅剩的衣物，很快薄纱褪去，身体暴露在空气中，有人推门走了进来。
她逆光看去，楚胜锦衣玉带，相貌堂堂。
小侯爷看到的是一个赤身裸体的女人，全身皮肤欺霜赛雪，白的晃眼，胸大腰细，乳肉软弹，两颗小乳头像成熟的樱桃点缀其上，这会儿正缓慢地往外渗奶。
男人眸色一深，上前两步，然后就听美人期期艾艾地唤了声：“阿胜……”
楚胜一把掐住她的下巴，女人一身皮肉比花瓣还要娇嫩，他还没怎么用力，就留下一点红印子。
“你算什么东西，本侯的名字，是你可以随便叫的？”
江沫愣了愣，楚胜已经啪啪两巴掌扇上了她的大奶子，白花花的软肉上清晰可见两个巴掌印，里面的奶水哐当哐当，乳头肿翘，不堪重负，滋出一股汁液，刚好落在男人唇边。
楚胜舔了舔香甜的乳汁，冷笑连连，“江绮罗，当初嫌我穷困，一脚把我踹开的时候，你没想到有一天会落到我手里吧！你千挑万选的夫婿，这会儿都已经是刀下亡魂了，你说你这小半辈子都求的什么？”
他拧着女人的乳头，挤压乳肉。小东西骚得很，奶水充足，奶头硬得跟石子一样，一碰就会出汁。
江沫身子抖得厉害，快被欺负哭了，捧着奶子求他别捏，春药的劲头上来，花穴接连吐出一口一口淫水，内里空虚难耐，急需粗长的东西进来填满她。
她难受得夹紧双腿磨蹭，嘴里发出小猫发情一样的叫声。
楚胜察觉她的动作，大力掰开双腿，阴蒂早就硬了，腿心的花穴粉嫩，汁水流得到处都是，穴口大张，依稀可见里面的媚肉蠕动抽动，仿佛在期待着迎接男人的性器，俨然一副被人肏熟肏烂了的样子，连逼水都是一股香甜的骚味。
骚货！
楚胜被勾起欲火，鸡巴硬得高高扬起。
不用想，这么骚浪的身子肯定是被她那短命鬼的丈夫调教出来的。
整个上京城都知道，礼部尚书侯狄与夫人伉俪情深，成婚七年，形影不离，这骚逼早不知被人肏过多少次了！
江沫的神智都要被烧干了，她扑到楚胜怀里，用自己的奶子蹭他的胸膛，乳肉中间挤出一条深深的沟壑，奶水流得到处都是，小手摸索着碰到了男人肿胀的硬物，一边隔着衣服圈住揉捏，一边无意识地请求，“阿胜，我好难受，唔，肏肏我，你肏肏我……”
——
新年快乐！
♪ 第 357 章 第32章 被驴屌操开子宫（H）
楚胜冷眼看着她因为春药陷入欲河的骚浪样子，却也没有制止她的动作。
江沫已经褪下了他的裤子。
他们上次做爱还是在十年前，那时候的楚胜还是个十五岁的少年，如今不仅身量高了，五官长开，愈发精致俊美，就连身下这个家伙也大了一整圈，青紫粗壮，十分骇人，简直就是个驴屌。
江沫咽了咽口水，想到这东西即将肏进自己的小穴，她就兴奋地扭腰，穴里又是一大股汁液涌出。
她抓住粗壮的棒身，含住大龟头，舌头舔着顶端的马眼，不住吸吮。
江沫口干舌燥，男人流出的前精腥臊黏腻，却可以止住她的干渴，让她滚烫得快要烧化的身体得到缓解，但这还远远不够，她要的更多，不仅仅是男人的鸡巴，还有里面浓郁的精水。
江沫将奶子聚拢，用那道深深的乳沟包裹住那根驴屌，任由棒身在里面摩擦进出。
她的肌肤细嫩，浅浅蹭几下就发红了，奶水顺着乳头滴落，将男人的耻毛沾湿，拧在一块儿。
美人腰肢摇曳、肥乳晃动，简直比青楼里面的妓子还要淫荡。
空气里除了奶香就是她身上那股骚甜的气味，江沫一双灵眸水润含情，说着她的骚逼好痒，求着他肏一肏她的骚逼。
楚胜的鸡巴越来越硬，这个女人是他买回来的，那怎么处置，怎么玩弄自然都随便他，就算玩坏了都没关系。
楚胜将人翻转过去，让她跪趴在床上，抬起她软绵绵的肉臀，狠狠扇了几巴掌，随即肉棒便抵住肉缝，插入层层软肉之中。
“嗯啊，插进来了！好大啊……鸡巴好烫！”
江沫满足地摇着屁股，花穴饥渴已久，夹住鸡巴就往里面吞。
女人的嫩逼里面都是水，肉道又小又窄，骚媚的软肉一口一口吮吸棒身，贪婪成性，仿佛连灵魂都要被她一起吸出来。
“你那短命鬼丈夫是不是不中用，你们成婚七年，都操过多少次了，骚逼还能这么紧？果然是个骚浪的贱货！”
只要想到她嫁与别人为妻，整整七年，她都睡在别的男人身侧，楚胜就心中大恨，想要狠狠折辱她，肏死她。
“阿胜的鸡巴太大了……啊啊啊，插得好深！
江沫难耐地摇臀，被男人握着腰胯，狠狠按到自己鸡巴上。
这一下过于凶狠，炙热的硬物破开肉穴，将内里撑得满满当当，娇小的嫩逼被那根驴屌捅成一个圆圆的肉洞，骚红鲜嫩。
“啊啊啊啊！”
江沫说不清是痛苦还是欢愉，她的身体敏感，又娇又嫩，楚胜的性器又大，捅进来的时候，撑开了里面每一个角落，仿佛是在挤压她的内脏。
他一下顶到了宫口，即便如此，鸡巴也只没入大半，小腹被他顶得微微凸起，肉棒在体内不断胀大，连柱身上跳动的青筋她都能感受得清清楚楚。
楚胜尚不满足，硕大的龟头次次碾磨骚心，顶撞宫口处的软肉，磨得骚子宫不堪重负，软肉微微张开一条细缝，吐露大量淫水，抽搐着咬紧男人的性器，舔吻龟头上的马眼。
楚胜深吸口气，女人的骚逼很爽很舒服，他敢说，只要是尝过她味道的男人，都会迷恋上这具极品的身体，想要把她占为己有。
性器在身体里肆意进出，骚水飞溅，逼口的肉绷得发白，大龟头不怀好意地磨着宫口，想要一举歼入。
江沫察觉到了他的意图，扭着腰想躲。
就楚胜现在这根驴屌的大小，真要是全部进来，她肯定是要被肏穿肏坏的！
“不，不行！”江沫摇着头恳求，“吞不下去的，阿胜，太长了，啊啊啊，不要，不要进去！”
楚胜气笑了，“侯狄操得，我操不得？”
他不顾女人的抗拒，按住她的腰，对准宫口，一下一下大力输出，顶得宫体都在晃动。
女人叫声越来越高昂，伴随着一声声肉体碰撞声，龟头强行捅开了宫口，结结实实地侵入到最深处，抵达那个能为男人生儿育女的宫腔。
“唔……啊啊啊啊，太深了，被操坏了！”
男人狰狞的性器尽数没入女人体内，江沫眼泪都流了出来，肚子被顶得又疼又麻，子宫被驴屌强行打开的酸涩钝痛让她不住抽搐，敏感的肉穴哆嗦着喷出大量水液，她整个人都陷入到这种无助到极致的快感里。
♪ 第 358 章 第33章 身陷幻境 骚母狗就该有骚母狗的样子（H）
女人被操得腰身塌下，屁股由此翘得更高，让楚胜清晰看到了两人的交合处。
他粗壮的性器完全插进了那个粉嫩肉穴里，穴口和宫口两张嘴都在死死咬住他，阴唇外翻，卷出艳红的媚肉，阴蒂又肥又肿，流出来的蜜水全被打成了白沫，把穴口糊得一塌糊涂。
快感过于剧烈，江沫浑身发软，双腿连跪都要跪不住了，楚胜还发狠地去肏她的宫腔，那根庞然巨物在她宫腔里面横冲直撞，江沫眼泪流个不停，哭着叫喊。
“不要，不要了，阿胜……要坏了，子宫要被操坏了啊啊啊！”
楚胜啪啪啪几巴掌打在臀尖上，软嫩的臀肉全是他的手掌印。
她看着清瘦，肉全长在屁股和奶子上，圆滚滚的，又软又会夹人。
“不许叫我名字，你是我买回来的，该叫我主人！”
女人这会儿什么都听，“主人。”
楚胜还不满意，他骑着江沫，看她翘着屁股被自己肏，冷笑道：“瞧瞧尚书夫人这样，可真像个骚母狗。”
“不是，不是骚母狗……”
“主人说你是，你就是！”
楚胜保持着他们性器相连的姿势，把人翻转过来。肉棒在穴里转过了一百八十度，龟头卡在宫腔里，因为他的动作全方位碾磨宫壁。
这么一弄，江沫又小死一次。
女人的小脸都已经哭花了，面色潮红，眼泪汪汪，一副被操哭的模样，那一双大奶子憋了太久，无人垂青，奶水又沉又重，不住地流奶，楚胜轻轻一挤，就能溅出一股乳白汁液。
“骚母狗就该有骚母狗的样子，自己捧着腿，乖乖让主人肏你的逼！”
江沫依言照做。
楚胜俯下身，将她圈在身子下，像是凶兽抓住了猎物，潮热的胸口贴过来，一手抓住她的奶子，手指陷在软嫩的肉里，只有艳丽的乳头漏出指缝。
这不是他第一次摸她奶子，年少时他们也是什么都做过，只是那时的小美人年纪尚小，青涩稚嫩，不像现在，她已经是个成熟妩媚的少妇，奶子又软又圆，一手都握不住，明明没有生育，却蓄满奶水，仿佛生来就是个取悦男人的骚货。
这么淫贱的身体，也不知道是被怎么调教出来的。
楚胜叼住乳头，不紧不慢地吮吸，身下鸡巴却是截然不同的进攻节奏，一路碾进子宫，一下又一下，沉重有力，囊袋拍打在红肿的阴部，发出“啪啪啪”的声音。
女人被情欲折磨得酸软无力，时时刻刻都陷在高潮里，她捧着自己的双腿，男人进来地畅通无阻，宫口都要被龟头磨烂了，身体又痛又爽，花穴软烂多汁，最终还是快感战胜了痛感，又或者骚浪的身体天生淫荡，女人的叫声从痛苦难耐，变得娇嗲发浪，到后面更是抬高了腰，求着主人狠狠干小母狗，再把精液都射给小母狗。
楚胜一干起来就没完没了，弄了大半个时辰，才把自己的种子都灌进女人窄小的子宫里。
宫腔被硕大的龟头顶满，又射入了男人浓稠的精水，潮喷时的淫水也被堵在里面，江沫隆起的腹部简直像是怀了胎，捧着肚子双眼无神，一副被肏懵了的模样。
楚胜发泄过后就把鸡巴拔出来，随手抓起一块帕子，简单擦了擦，腰带一系，又是那个衣冠楚楚的小侯爷，连头发丝都没乱一根。
反观江沫，白皙的皮肉上青青紫紫，奶头被人啃得几乎破皮，大开的双腿发软颤抖，根本合不拢，肉穴红艳，还是圆洞的形状，一时无法闭合，浓白液体缓缓从肉洞里流出来。
楚胜又看了她一眼，整装出门，吩咐道：“把她洗干净了。”
“是。”
嬷嬷婢女鱼贯而入，看到床上淫乱的女人，纷纷皱眉，骂道：“骚蹄子！”
江沫花了几天时间搞明白发生了什么，这里似乎是一个幻境，他们原本应该是在凤凰山上，却被莫名其妙卷了进来，在这个幻境里，她还保留有本来意识，而楚胜却完全代入了幻境角色。
在这里，楚胜和她自幼相识，他失忆后落入金国的一个渔村，他不知道自己从何而来，身上只有几两碎银和一块值钱的玉佩，他和江沫相识相知，互许终身，把这块玉佩送给她做聘礼，谁知江沫转头一石头把他敲晕扔进河里，然后变卖了玉佩上京，结识了礼部尚书侯狄，并成为尚书夫人。
楚胜大难不死，还意外恢复了记忆，他这才知道自己是敌方安国的小侯爷，回到安国后，楚胜带兵攻打金国，历时七年，将金国吞并。
一朝变天，原本金国的文武百官通通入狱，楚胜第一个把侯狄斩了，府内下人发卖，女眷充入军营为妓，而在出发之前，楚胜把她买了回来，关在一处别院。
江沫心想这幻境的剧情可真是应景，现实里，她把楚胜灵根抽去，靠莫师姐的马甲对他骗身骗心，幻境里，她又是差不多的角色，同样把人耍得团团转。
楚胜现在对她大约还有些旧情难忘，但更多的是仇恨，他把她锁在屋子里，养成他的专属淫妓，他每天都要来肏她，把精液射满她的全身，用轻贱的话语折辱她，用道具折磨她的身体，玉势、缅铃、乳夹，通通尝试过。
这让江沫陷在情欲里的同时又不由怀疑，现实里的楚胜是不是也想对她做这些事。
他会和她做爱，会把精液灌进宫腔，会和她做男女间最亲近的事，可他从不吻她，也不在这里留宿。
江沫不知道该怎么破开这个幻境，如果是燕惊寒在这，破妄眼下，一些虚妄都将成空，可现在她只是个没有灵力的凡人。
这一日黄昏，楚胜刚在她身上发泄完欲望，施施然离去，婢女嬷嬷纷纷退下，江沫泡在浴桶里清洗身体，突然听到一点动静，回身就看到一个黑衣男子蒙面把刀架在了她脖子上，沉声说：“不许出声，否则现在就要了你的命。”
这声音被刻意压低，但那双露在外面的桃花眼，却让江沫一下将人认了出来。
穆珏也在。
♪ 第 359 章 第34章 在大街上露着奶子被肏（微H）
屋外吵吵嚷嚷，似乎是有军队在盘查搜寻。
院里的嬷嬷厉声呵斥：“大胆，这里可是楚小侯爷的别院，岂容你们放肆！”
“平阳王遇袭，刺客就是朝这个方向来的，若是错漏了，楚小侯爷也担待不起！”
推搡间，有人推门而去，一脚踹开屏风，江沫连忙将身子沉入水中，只露出一个头来，惊惶开口：“你们干什么！”
水面飘着一层玫瑰花瓣，看不清水下的景致，那些守卫四处翻箱倒柜，没发现刺客踪迹，转身走了。
就在他们搜寻之时，穆珏就藏身在江沫的浴桶里，这个浴桶不大，想要藏住身形，就必须和她紧紧贴在一处。
女人身上不着寸缕，穆珏搂着她的腰，脸部埋在她的胸前，她的皮肤细滑得堪比脂玉，腰肢纤细若柳，盈盈一握，乳肉饱满嫩滑，几乎能把人溺毙。
穆珏从未这样亲近过一个女子，掌心一时沁满了汗，等到所有人都出去了，他立刻出水，匕首架上她的脖子。
女人似乎一点都不怕他，“我如果要害你，刚刚直接把你卖了就好，干嘛还让你进来躲避追查。”
穆珏缓缓收手，跳出浴桶，“为什么帮我？”
江沫笑了笑，“你的眼睛，很好看。”
什么？
没等他明白，江沫就大大方方地出了水，赤裸的肉体白花花地展露在他眼前，他知道这时候应该回避视线，可不知怎么，目光如何都移不开。
女人的身体无疑是美的，每一分皮肉都是恰到好处，他甚至刚刚还接触过，知道她皮肤的触感。
可这样一副美丽的肉体上，却是伤痕遍布。
腰肢、大腿、肩膀、乳房，每一处都是红红紫紫的指印牙印，尤其两只奶子是重灾区，明明圆润丰满，形状完美，上面却有鞭痕，很新鲜的痕迹，似乎是刚挨打不久，乳头又高又肿，被咬得破皮出血，已经完全兜不住奶水了，奶水混着血水一起流下来。
穆珏震惊于这样一副画面，江沫旁若无人地擦拭身体，当她转身背过去时候，穆珏发现她后背的伤更多，大多数是鞭子打的，还有几处浅浅的烫伤，集中在蝴蝶骨上。
“可以帮我上个药吗？身后的，我够不到。”
樾滒
穆珏拿着药膏过来，江沫趴在软榻上，细腰凹陷，挤出两个浅浅的腰窝，臀肉软弹，弧度优美，上面也全是巴掌印。
男人粗粝的指腹蘸着药膏抹在那些伤痕上，他这会儿什么绮念都没有了，心中生出几分怜悯，问她：“这些伤，谁弄的？”
江沫反问：“这儿是楚小侯爷的院子，你觉得是谁弄的？”
“……为什么？”
江沫闻言笑了，“小侯爷买下了我，那我就是小侯爷的东西，一个没有自由、没有尊严的淫奴、或是玩物，他要做什么就做什么，哪有那么多为什么？”
穆珏知道，有些王公贵族多少会多点病，喜欢在床上折磨女人，甚至能把人玩死，面前这个女人就是这样，像她一样的女子，这世上多了去了。
江沫说：“你是我这两个月碰到的第一个外面的人，你身上有股自由的味道，真好闻啊！”
穆珏闻了闻自己，他没闻到什么自由的味道，倒是女人身上有股幽香，沁人心脾。
药抹完了，江沫披一件轻纱，打开了窗户，“好了，现在安全了，你走吧。”
穆珏拱手，“多谢姑娘，不知在下能为姑娘做些什么？”
女人低头想了片刻，扬起一张笑脸，“外面的杏花开了，可以给我折一支杏花吗？放在窗棂上就好了。”
就这样？
灯下美人姿容绝世，满身风情，穆珏恍惚了一瞬，再次拱手谢过，翻窗而出。
第二天一早，窗棂上多了一支杏花，刚折下来，还带着露水，江沫欢欢喜喜地找了个花瓶把它插起来。这样的花，连续半个月，每天都有。
……
楚胜的应酬不少，同僚们听说他在别院养了个美人，都想一睹芳容，楚胜本就存着折辱她的意思，闻言把江沫带上了车。
这是这段时间内江沫第一回出门，没来得及欣赏外面的风景，她就被楚胜扒光了衣服，按在车内的软榻上好一通肏，车马经过集市，外面人声鼎沸，江沫咬着唇不敢呻吟，楚胜却不满意。
他拿幕离遮住江沫的脸，双手用绳子绑住，一把将人按到车前辕，原本车夫坐的位置。
女人仰躺着，上半身露出车外，下半身还在车内，接受着小侯爷的肏干。
江沫尖叫一声，想伸手捂住裸露在外的胸乳，可她的手被绑起来了，用力含胸缩背，反而让本就大的奶子更加聚拢，挤出深深的乳沟。
光天化日之下，被幕离挡住脸面的女人半身赤裸，暴露在集市中，车夫驾着车，眼观鼻鼻观心，不敢多看一眼，可来来往往的行人纷纷驻足围观。
在他们的视角里，看到的是白花花的肉体，是一对浑圆的大奶，是红肿的乳头，是里面流出来的琼浆玉液。
男人们睁大了眼，一个个追着马车评头论足。
“嚯，好肥的一对奶子！还在流着奶呢！”
“骚奶头都硬成这样了，是不是很想被男人吃啊！”
“一看就是个骚货，说不定还是只被肏熟了的小母狗呢！”
也有女人经过时忍不住谩骂：“呸，不要脸的娼妓！”
江沫哭着叫出声，“不，不要，不要看！”
♪ 第 360 章 第35章 逃出囚笼（微H）
女人的哀求并未得到回应，反而让男人们变本加厉地围观过来，大庭广众之下，对着她撸鸡巴。
楚胜掐住她的腰，不许她乱动，腰腹用力，抽插得越来越凶狠，驴屌抵着她的子宫，一遍又一遍顶弄骚心。
这女人就是水做的，小逼像是被插漏了，淅淅沥沥地喷着水，全都浇在男人阴茎上，穴里面又湿又热又紧，嫩逼很快就被磨得糜烂透红，或许是因为这样的场合让她感到紧张，嫩逼含得特别紧，又吸又吮，比往日不知敏感了多少倍。
楚胜打桩一样，每次都要全根没入，肉体拍打得啪啪脆响，交合处汁水粘稠四溅。
江沫的身体也不受控制地颤动，这就导致她露出在外的双乳晃动幅度更大，奶水喷洒得到处都是。
楚胜又上手去捏她的奶子，她的奶水本来就多，这么一捏一挤，直接滋了出来。
马车的行驶速度并不是太快，有些胆子大的男人追着马车想要上手，都被车夫拔剑喝退。
小侯爷虽然在当街羞辱这位前尚书夫人，但这不代表他愿意让别的男人碰她。
于是男人们只能不紧不慢地跟着，张大了嘴想接住这个骚货的奶水，有几个已经撸着鸡巴射出了精。
“喷奶了喷奶了！快让我尝一口！”
“天杀的，奶子都这么骚，那骚逼得骚成什么样？”
“看着就很好吃很好摸，能不能让我摸下大奶子，看看是不是像看起来的一样又软又嫩。”
“这好像是楚小侯爷的马车？小侯爷是从哪弄来的淫妓，多少钱能摸一下，多少钱能肏她的逼，您直接开价吧！”
男人们淫性大发，恨不得自己就是楚小侯爷，能这样肆意地玩弄美人的奶子和嫩逼。
粗鄙的言语充斥着江沫的耳朵，她连哭叫都喊不出来了，身体僵直着，感觉自己就像一块破抹布，扔在街上，谁都可以踩一脚。
江沫默默流着泪，已是心如死灰。
穆珏远远的看到这一幕，虽然女人蒙着面，但他还是仅凭一对奶子就认出了她，震惊的同时心中燃起浓浓怒火，先不说她帮过他，即便一个毫无关系的小娘子，也不该被这样践踏尊严。
“光天化日，楚小侯爷如此行径，未免有伤风化！”
穆珏站了出来，有几个读书人闻言亦是附和，“小侯爷此举，的确太过伤风败俗了。”
楚胜撩开车帘往外看了眼。穆珏今天没有蒙面，一副江湖侠客打扮，带着一顶斗笠，容貌俊秀，一双桃花眼炯炯有神。
江沫听出了穆珏的声音，微微动了动身子。
楚胜嗤笑一声，“本侯行事，还用得着你们来置喙？”
楚胜没有把江沫拉回去，只给车夫使了个眼色，车夫立即会意，快马加鞭，将车驶离闹市。
穆珏看着马车扬起的飞尘，握住手中长剑。
不行，不能再让她待在那了，她会死的！
闹了这么一出，楚胜兴致全无，原本约好的宴会也不打算去了，匆匆回了别院。
江沫被这么折腾了一圈，当晚就发起高热，整个人浑浑噩噩。丫鬟婆子因为楚胜的态度，对她没有一个上心，吃了酒早早就歇了，江沫睁着眼，看着帷帐发呆。
就是这个时候，窗外传来细微的动静，穆珏蒙着面翻窗而入，看到了床上半死不活的女人，连忙把她抱了起来。
“姑娘？姑娘？”
江沫转眼珠子，“是……你？”
“我来带你走，离开这个院子，离开京都，离开安国，你跟不跟我？”
女人眼里慢慢亮起了光，泪水顺着眼角滑落，重重点头。
穆珏笑了，从怀里取出一支刚折的杏花，“这个给你，来，我背你。”
穆珏带着江沫连夜出城，他轻功极好，带着个人也能轻松翻越城墙，然后换上马车，又改水路，一路南下。
第二天，丫鬟婆子睡到日上三竿，准备好了饭食送到江沫屋子里，才发现已经人去楼空，顿时慌乱无主，四下去寻江沫的下落。
而这一日，楚胜上朝时被言官弹劾昨日里集市上当众淫乱的行为，让皇帝罚了禁足半月。
整整半个月，楚胜闭门不出，别院里的下人不敢把江沫失踪的消息报上去，只敢在城里面找，只盼在小侯爷解禁前把人找到，好将这事瞒过去。
而这时候，江沫已经坐上了去南方黛国的货船。
他们扮做南下探亲的夫妻，穆珏要了个单独的船舱，江沫的病已经全好了，离开那个院子后，她心情肉眼可见地好了很多，穆珏这才知道她原来这么爱笑，而且笑起来这么好看。
船上条件简陋，吃的除了炊饼就是腌鱼，穆珏开始还怕她会不习惯，可女人有双巧手，问船长买了些调料，支起一个小炉子，最简单的东西也能变成美味佳肴，香味飘到其他船舱，引得一整船的人都口水直流，忍不住来问。
江沫也不藏私，每次都会多烤些，给其他船舱的客人和船员们送去，还能换到一些船上难得的肉类菌菇和水果改善伙食，人人见了穆珏都要夸一句他有个心灵手巧的好娘子。
一声声的赞扬声里，穆珏险些都要以为，她就是自己的娘子了。
打了水回到船舱，江沫正在摆弄窗舷前的花瓶，那里插了十来支杏花，都已经干枯了。
当初穆珏带她走的时候，问她有没有要带的东西，可细软首饰她一样没拿，只将一花瓶的杏花带走了。
那是他每天给她折了放窗棂上的，算上去接她那天的，一共十六支，都被她仔细收着。
穆珏说不清是种什么感觉，像是心里某处被戳了一下，酥酥麻麻的。
他说：“花都掉光了，扔了吧，改天我再给你折新的。”
江沫可宝贝那瓶子杏花枝了，“那不行，这是你送我的。”
穆珏很想问，他送的又怎么了？
话到嘴边又忍住了，穆珏拿帕子沾了水给她仔细擦手，“夜深了，早些睡吧。”
他们一人一张床榻，这些天一直没越界半步。幻境里看不到爱意值，刚开始，穆珏对她是怜悯，但相处下来，她感觉到他是有动心的。
穆珏虽说是个刺客杀手，也有自己的原则，颇具君子之风，他会照顾她保护她，却不会碰她。
江沫辗转难眠，穆珏也一直没睡着，听着另一侧的动静。
他知道她在不安，这几天都是如此，好不容易睡着了，又容易惊醒。可他也不知道要怎么做才能让她好起来。
直到江沫走下床，走到他床边，躺到他身旁，用她的手臂环住他的腰。
“明天就要下船了，你准备怎么安置我？”
穆珏僵着身体，春日衣衫轻薄，他感觉到身后的女人似乎是没有穿衣服的。
江沫又说：“等到了黛国，找个地方把我放下吧，我的厨艺还不错，有一技傍身，饿不死的，这一路上你已经仁至义尽了，我真的很感谢你……对不起，我也不知道该怎么报答你，我身无长物，思来想去，只有这具身子还有点价值……”
穆珏拉开她的手，“江沫，我不需要你报答什么！”
他回身，她果然没穿衣服，月光透过窗舷，女人艳丽无双，白皙的皮肤细腻光滑，泛着柔光，如月神降临。
穆珏不敢多看，拿薄被披到她身上，语重心长，“江沫，你帮过我，我也帮了你，救你出来是我心甘情愿，你记住了，你从不欠我什么，更用不着做这些，你是个好姑娘，任何时候都不要看轻了自己。”
那看轻二字顿时让女人的眼泪像断线珍珠落下，好像所有委屈一下子都涌了上来。
“我嫁过人，丈夫死了，我被小侯爷买下来，本来就是个玩意儿，没有人把我当人，也不会有人管我死活……可是阿胜曾经也是个单纯善良的少年，你知道为什么他要这般折辱我吗？你是最好的刺客，很多事只要你打听了就能知晓。”
穆珏确实有所耳闻，据说是小侯爷年少时被她骗了，还差点死在她手里。
只是穆珏想象不出江沫做这些事。
“耳听为虚眼见为实，传言也可能有误，我相信我的感觉。”穆珏拉着她的手，按在自己胸膛上，“我的心告诉我，江沫是个好姑娘。”
咚咚咚。江沫感受着那颗七窍玲珑心沉重有力的跳动，感觉自己好像被他给撩到了。
♪ 第 361 章 第36章 接受穆珏的浓精灌溉（H）
女人扑到男人的怀里大哭，穆珏也知道她被楚胜囚禁的那些天里受了委屈，轻拍着她的背无声安慰。
夜色正浓，两颗心紧紧贴在一起，那些本就朦胧的情愫在长夜中发酵，更别说江沫此刻还是赤身裸体，彼此身体的温度都能传递给对方，她身上特有的馨香也一道窜入鼻尖，穆珏一忍再忍，没忍住硬了。
鸡巴直挺挺地顶着女人的小腹，热气逼人，存在感十足。
江沫抬起头，穆珏慌乱移开视线，又给自己辩解：“我，我是个正常男人，你脱光了跑我怀里，有点反应很正常。”
江沫抬手圈住他的脖子，贴得更近，“以前从没有谁像这样接近过穆公子吗？”
穆珏哑口无言。
其实是有的，他自小生活的环境鱼龙混杂，因为长得好，多的是女人、甚至男人想和他春风一度，有的不惜下药，只是都被他躲开了。
江沫不是第一个投怀送抱的，却是第一个他没有主动推开的。
女人柔软的唇贴到他的唇上，穆珏喉结滚动，声音干巴巴的：“我说过了，你不必做这些。”
江沫眼含水色，笑得十分坦然，“和刚刚不一样，不是感激，也不是报答，是作为一个女人，对一个男人的喜欢……你若是接受，就抱住我，若是不愿，那就推开我。”
或许是今晚的月色过美，又或许是江沫笑得太过温柔，等穆珏反应过来时，他已经将人压在身下亲吻。
在这个幻境里，楚胜从不亲她，和她做爱时也是暴力蹂躏居多，可到了穆珏这儿却是分外温柔。
粗糙的舌苔舔过皮肤，落到她胸前，含住红玛瑙似的两颗乳头，来来回回地舔，等舔出奶了，就开始大力吸吮。
乳汁清甜可口，沾满了她的味道。
“我第一次见你的时候，就想这么做了。”穆珏轮流疼爱那两只玉乳，这些天她身上被楚胜打出来的伤早就好了，白白嫩嫩的，穆珏还是怕自己弄疼她，总是很小心。
他的衣服已经褪下，男人的身体健硕，肌肉虬结，有种粗犷野性之美，他的性器是嫩生生的肉粉色，尺寸没楚胜那么夸张，可也有足够傲人的资本，江沫将它捏在手里揉捏抚慰，全勃的性器又硬又热，指尖摸到龟头，在马眼那里轻轻点着，黏糊糊的前精就被带了出来。
穆珏的马眼比一般人要大一圈，这样的鸡巴，在射精时往往会射得更多，高速冲击之下，带来的感官也会是翻倍的。
江沫又摸到那两颗囊袋，鼓鼓囊囊，放在手里沉甸甸的，一看就蓄满了精，江沫湿得更厉害了，抓着他的手摸到自己的腿心。
蚌肉早已潮湿，肉洞妖艳，流出的水把半个屁股都浇湿了，刺客的手指上全是茧子，轻轻揉了揉那里，就惹出一手汁水，上方的小淫核也悄悄探出脑袋，又骚又媚。
穆珏闻到了她逼水的骚甜味，手指分开阴唇，插了两根到那条窄缝里，里面是意料之中的紧致温热，湿漉漉的媚肉裹上来，死死咬着他，吮吻嘬吸，轻轻抽动几下就能带出不少水，滑腻得不像话。
“啊、哈……手指好长，指节也好粗啊，磨得小逼好舒服啊……啊啊，奶头又被咬了！继续，继续啊……还可以更用力些的！”
女人嘴里溢出浪叫，荤话张口就来，手里握着的阴茎不受控制地抖了抖，有几滴前列腺液还被甩到她身上。
穆珏的呼吸声大得吓人，嘴唇疯狂吮吸那对奶子，三根手指狠狠插进去，抠挖阴道里的嫩肉。
“嗯啊！”骤然的插入让她感觉到些许疼痛，但完全能够忍受，细微的痛感就是性爱里最好的调味剂。
江沫扭着屁股，手指揉他的性器，轻声细语，小猫叫一样，“好棒，好哥哥，骚逼被你挖得好舒服……里面好痒……想要……你插进来吧，已经很湿了。”
穆珏握住自己的鸡巴，肉刃抵住穴口，腰身一挺，就着流出的逼水，慢慢捅进那个诱人的小逼里。
“啊！”
阴道急剧收缩，穴口被撑得极大，媚肉却紧紧包住闯进来的大家伙。
被填满的感觉非常爽，酥麻饱胀，江沫能感受到肉棍挤开她原本紧致的壁肉，鸡巴上的青筋沟壑来回摩擦，填补上内部的褶皱。
穆珏紧紧盯着身下的女人，见她完全能够适应，便无所顾忌地挺动。
大水逼又骚又软，他大半根鸡巴都插了进去，里面的肉自发吸绞缠绕上来，拽着大龟头往更深处去，比刚刚女人用小手抚慰时不知爽了多少倍，好像一股电流从阴茎流向四肢，每一根汗毛都要竖起来了。
这么湿这么软还会咬人……那一刻，穆珏心想，这世上如果有极乐之地，大概就是在江沫的逼里。
女人被肏出了很多水，尽数打在穆珏浓密的阴毛上，她用穴夹了一根骇人的肉棒，身上出了汗，屁股都被自己流出的水打湿了。
船上隔音不好，夜里四周又安静，江沫不敢叫得太大声，男人插穴的声音混着女人破碎的呻吟，将身体感官推向高峰。
如此，她尤嫌不够，手指抠弄自己豆大的阴蒂，双重刺激之下，身体不受控地打颤，肉穴急剧收缩，几乎要把内部的性器绞杀。
穆珏额角青筋直跳，压着嗓子低吼，脸上已经泛起动情的红晕，马眼抵在她宫口的位置，随意衔住一块嫩肉吸咬。
“啊呜呜，好爽……鸡巴，好大啊……要被插穿了！”
江沫喷的厉害，透明的清液浇在硕大龟头上，满腔骚水被抽出来又捣进去，爽得她脚趾蜷缩，头皮发麻。
“穆珏，穆郎，穆哥哥……沫沫的逼肏起来舒不舒服……”
穆珏身体力行地回答她的问题，他将女人圈到自己怀里，抱起来，持久的肉棒不停歇地撞击深处。
穆珏的手很大，一手就可以握住她半个屁股，他捧着她的臀，像是在捏一个弹性极佳的面团。
狂烈的性爱让她阴唇外翻，江沫胡乱地抓住他，几乎坐在男人的鸡巴上，这个姿势让龟头顺利破开宫颈口，抵达那个温暖的港湾。
穆珏低头吻她，夺走她口中的淫叫，他们唇舌交缠，吃着彼此的口水。
耳边是肉体与肉体撞击的声响，噗嗤噗嗤越来越快，江沫整个身子如风雨飘摇，在水里浮浮沉沉。
乳波荡漾，奶汁四溅，穆珏用他鸡蛋大的龟头暴插子宫，疯狂且快速地顶弄宫壁，顶得江沫小腹上都能看到龟头的形状。
一浪一浪的潮水掀起，又落下，江沫全身心投入在这场性爱里，被肏得意识混乱，满脑子只有四个字，酣畅淋漓。
每一寸媚肉都在蠕动，收紧，男人脸上的神色变得有些狰狞，上千次的冲刺之后，他直接射在了江沫身体里。
穆珏的出精量大得惊人，他的马眼又大，一股股高速激流冲刷宫壁，江沫觉得肚皮都麻了，只能瘫软在他怀里，接受一股股浓精的灌溉。
♪ 第 362 章 第37章 孩子一定是我的 不中用的小侯爷（H）
穆珏以前虽然没经验，却也挺能折腾人，江沫前前后后高潮了五六次，他才大发慈悲射给她，花穴被捣弄得汁水淋漓，像只破烂蜜桃，江沫四肢无力，倒在他怀里，两人紧紧相拥，保持着身体相连的姿势，沉浸在高潮的快意里。
女人的全身上下都是骚肉，这会儿小穴的饥渴有所缓解，奶子就开始上场抢戏了。
硬石子一样的乳头小口小口吐奶，滴滴答答流得到处都是，穆珏捏着其中一个，堵住奶孔，嘴唇含住了另一个吸咬。
粗粝的舌苔勾着奶头来回舔舐，汁液一滴不剩落入男人嘴里，江沫被舔爽了，挺动腰身，拖住圆滚滚的奶子，让男人含得更容易，饱满的乳肉几乎要埋住男人的脸，恍惚间穆珏以为又回到了那个逼仄的浴桶，他藏匿在水下，贴在女人胸前，任由这对肥乳蒙住他的脸。
谁能想到，当初只是萍水相逢的两人，这会儿却在做着最亲密的事。
江沫的左乳被吃得快活，右乳却被男人搓着奶头，奶水堵得发胀发痛，她难耐地扭动身体央求，“另一个，另一个也要被吃！呜呜，好穆郎，穆哥哥，吃吃沫沫的骚奶子，奶头好痒，奶水好胀……快吃光沫沫的奶水吧。”
穆珏等左乳吃空了，才转而去吃另一只奶子，堵了太久，奶水都是喷溅出来的，他不紧不慢地吮，刚射过的鸡巴又挺得硬邦邦，有一下没一下撞她的骚子宫。
“前几天我看见你挤奶了。”穆珏冷不丁开口。
女人的身体已经被玩坏了，明明没有生育，却无时无刻不在泌乳，隔一段时间就能挤出来一大瓶，否则就会被堵得发疼。
穆珏偷偷看过她挤奶，拿瓶子装了，乳白的液体全部从窗户倒出去，倾在河水里，每每这时，就会有成群结队的鱼群跑过来，争相吃那些奶水。
江沫微怔，穆珏几乎是凶狠地肏她的逼，语气也恶狠狠的很是不善，“下次不准倒了，沫沫的奶水都要给我吃！”
“啊啊啊！”江沫全身的皮肉都骚起来，宫颈反复承受男人龟头的倾轧，宫腔快给粗长的鸡巴捅个对穿，肉道子宫全变成了他的鸡巴套子。
女人又被肏得口水直流，黑发凌乱，抖着奶子答应：“好，奶水都给穆郎吃，骚逼也只给穆郎操！唔，肏我，要鸡巴狠狠肏我！”
穆珏肏了她整整一夜，宫腔里全是他灌进去的精水，又被穆珏拿帕子堵上，让她夹着自己的精水下船。
其他几个船舱的客人不约而同看着这对小夫妻，目光或是揶揄，或是眼热，尤其船上几个五大三粗的船员，几乎听了一晚上女人的叫床声，心里太知道这女人究竟有多骚，一直在求着男人肏逼吃奶子，让男人给她灌精打种。
长得好看，奶子又大，屁股浑圆，还这么浪！光是看到她，男人们的鸡巴就硬了，一个个像得了红眼病一样，想把女人按在自己身下爆操，只是顾及着穆珏，才没能轻举妄动。
江沫躲在穆珏怀里不肯见人，被穆珏半搂半抱着走远。
他们已经到了黛国境内，穆珏本就是黛国人，对这一带还算熟悉，便带着她一路游山玩水。
白天他们吃喝玩乐，晚上抵死缠绵，江沫终于能睡个好觉，在穆珏精液的喂养下，气色一日比一日更好。
而上京城里，楚胜发怒地杀光了满院下人。
半月禁足期一满，楚胜就直奔别院，他憋了一肚子火，迫不及待要去肏弄江沫，把火气全发泄到她身上，可一进门就见下人们跪了一地，一问才知，江沫不见了，从他被禁足的那一日算起，已经足有半月。
整整十五天，杳无音讯，而他却被蒙在鼓里。
江沫就算是死了，都还能留下块骨头，现在却告诉他，一个大活人，凭空消失了。
楚胜眼珠子变得通红，他的病又犯了。
七年战场厮杀，让楚胜变得嗜血狂躁，情绪无法自控，靠弑杀缓解，也因此，他在战场上所向披靡，是无所不能的大安战神，可如今天下安定，再没有大杀四方的场合，他的病只能凭太医配的药来压制。
江沫在的时候，楚胜情绪十分稳定，他一度忘记吃药，因为江沫就是他最好的药，只要把人抱在怀里，用力肏上几回，埋在她胸前吃一吃她的奶水，楚胜就会很安心。
他不愿意承认江沫的重要，他用最轻贱的语言来羞辱她，用鞭子抽她打她，把蜡烛油滴她身上，在大庭广众下肏她折磨她，把她当作最下等的娼妓，随用随丢。
所有人都觉得，她是个可有可无的玩物，靠着一身皮肉苟活于世，所以留下来伺候的下人都不尽心，现在人不见了，楚胜突然感觉心里空了一块，尤其想到可能他再也抓不住、找不回她，便仿佛天都塌了。
楚胜抽刀砍死了十几个人，这还没算完，满地的尸体被他大卸八块，鲜血和碎肉齐飞，几个侍卫冒着生命危险才把他制住。
“小侯爷！小侯爷！您冷静些！快去请太医！”
兵荒马乱之后，楚胜躺在江沫躺过的那张床上用力呼吸，这里连她留下的气味都已经少得可怜了。
他思来想去，实在不知道她还能到哪里去。
属下过来禀报，说城门口的侍卫没见过江姑娘出城，可整个上京城内都搜遍了也没有江姑娘的踪迹。
“上京城没有就去方圆百里的城镇村落找，找不到就去更远的地方，她一个活生生的人，还能凭空消失不成！滚！都滚出去找人！找不到就通通提头来见！”
……
江沫和穆珏看遍沿途风景，到了黛国的鹤城，这里是穆珏自小生活的地方。
刚到鹤城的时候，江沫就眼前一黑，险些晕倒，穆珏不放心，将她送到医馆，年过六旬的老大夫一摸脉便道：“恭喜，这位夫人已经有三个月的身孕了。”
江沫和穆珏同时一呆。
按理说，江沫作为外来者，是不会在世界中留下自己的血脉的，但这里是幻境，本来一切都是假的，自然不能以常理度之。
穆珏快高兴疯了，江沫追问道：“具体多久？是整三个月，还是三个月还要出头几天？”
“这……老夫只能知晓大概三个月，具体日子，恕老夫才疏学浅了。”
穆珏拉着她回家，恨不得把她抱在怀里，生怕她磕着碰着，江沫却是忧心忡忡，怎么都开心不起来。
她轻抚小腹，因为穆珏每晚都要给她灌精，还拿东西堵着，江沫日日含着精水，小腹一直有着微小的弧度，丝毫不知，这里竟也孕育了一条小生命。
穆珏道：“算算日子，是在船上那晚有的，那小名就叫小船好不好？”
江沫欲言又止，“这个孩子……”
大夫把不准时间。
如果是整三个月，那孩子就是穆珏的，可如果还要多几日，那就是楚胜的……
她怀了一个生父不详的孩子。
孕期的情绪敏感，江沫眼泪说掉就掉，穆珏连忙把人抱在怀里哄，“我知道你在忧虑什么，但是沫沫你想啊，你被小侯爷关了那么久都没动静，可见他是个不中用的，反而你一和我在一起就有了，所以，沫沫你放心，这个孩子一定是我的。”
♪ 第 363 章 第38章  捧着孕肚被干（H）
这是江沫第一次怀孕，感受还是挺新奇的。
小家伙不动声色地在她肚子里待了三个月，她还一点反应都没有，期间和穆珏一起也是荤素不忌，什么姿势都试过，还每每都要插进子宫里灌精，就这样仍能安然无恙，不得不说一声这孩子命大。
穆珏回想起来却是后怕不已，明明过了三个月的安全期，大夫也说了适当房事没有问题，他却说什么也不肯再和她做了，就算江沫腻在他身上极尽所能勾引，穆珏也只是帮她舔舔逼揉揉奶，用手和舌头帮她，固执地要等孩子五个月了，足够稳当了。
他们在鹤城拜了天地，江沫的肚子也一天比一天大了起来，本就奶水充足的双乳每天都胀得厉害，子宫里因为有了孩子，宫体往下坠，压迫着阴道，花穴总往外冒着骚水，阴蒂也总是肿着。
她被穆珏养得极为精细，身体娇嫩饱满，怀孕后肤色更加白润，蒙上一层母性的柔光，比从前更好看了。
但怀孕后她的皮肤也变得更敏感，稍粗一些的布料都会磨得浑身难受，尤其乳头和小逼，又肿又痛，小衣肚兜亵裤都穿不了了，加上南方的夏天闷热难耐，她只披着一件穆珏的真丝寝衣，里面什么都没有，就这么肿着奶子流着逼水，在男人面前走来走去。
这就是圣人都忍不了。
穆珏把人压在美人榻上，捧着她的屁股就开始舔。
孕期的身体比之前还要敏感，更容易动情，水几乎是喷出来的，江沫捧着圆滚滚的肚子，一低头，就看到一个黑色的头颅埋在腿间，吃她软乎乎的花穴。
阴蒂上传来酥酥麻麻的快感，原本粉嫩的贝肉因为怀孕变成了深红色，就像是完成了从青涩少女到成熟少妇的蜕变。
湿软的舌头钻进肉缝，旷了好久的阴道迎上来，饥渴的吐出大口汁液，都被男人张嘴接住，软肉抽动着，缠住穆珏的舌头。
“唔……穆郎，夫君……好会舔……小穴，小穴又要到了……”
女人双眸含着水色，一脸媚态，那对肥乳沉甸甸地坠在前面，又在流奶了。
奶头胀成了紫红色，又疼又痒，她自己挤压着硬挺的乳尖，花穴就算有穆珏帮忙疏解，也依旧馋的厉害，淫荡的身体光靠这么一点根本无法满足。
“夫君，夫君，我有些胸闷，喘不上气……你给我揉揉吧。”
穆珏担心极了，立刻把女人抱怀里，揉她的胸口，“怎么突然胸闷了，我去请大夫吧。”
“就是奶水太胀了，胀得胸闷，你帮我吃吃就好了。”
女人挺胸把奶尖送男人嘴里。
穆珏习惯了疼爱这对宝贝，抓住一只，咬着奶头，从乳根就开始推挤，把里面的汁液都挤出来吃掉。
江沫又疼又爽，身子微颤，连孕肚都跟着抖起来了。她换了个姿势，双腿分开跨坐在他腿上，圆滚滚的肚皮贴着他的，手指翻飞，把男人胀大的鸡巴从裤子里掏出来。
湿软的小逼贴着阴茎，阴唇又肥又厚，包裹住棒身，上面全是青筋皱褶，逼肉轻轻一蹭，就有淫水咕嘟咕嘟流出来，沾满了鸡巴，全是她的骚味。
“啊，啊啊啊！想要，骚逼想吃鸡巴了……夫君，都这么硬了，又好烫……你为什么还不肏我。”
说到后面，就难受得要哭了，她更用力地用逼肉去磨鸡巴，想让这个大家伙塞进去。可她的水太多了，性器上都是黏糊糊的液体，她试了几次都对不准，大龟头数次从穴口滑开。
捧着孕肚，身体也重了很多，她软绵绵的没什么力气，气恼地哭出来。
穆珏捧住她的腰，肉棒在她阴户上蹭几下，龟头顶开阴唇就挤进去。
“呼呼……”
江沫身子瞬间绷紧，久违的饱胀感让她大气都不敢喘一下，但想到这是穆珏，是她孩子的父亲，心里就会格外安心。
花穴骚得要命，又紧又热，水还很多，粗壮的鸡巴一开始还进得有些困难，里面的软肉迎来久违的鸡巴，争先恐后迎上来，不停吮吸。
穆珏倒吸一口气，“这么紧？之前肏了这么多次，也没有把你肏松一点？是不是偷偷保养了？”
㊊哥欠
“没有！才没有保养！”江沫护着肚子，扭起腰来，让肉棒能插得更深，“明明是你一直不来插穴，小逼都快不认识夫君的鸡巴了。”
媚肉和阴茎严丝合缝，把肉道堵得满满当当，每进一寸，媚肉就要多纠缠一分，要把鸡巴吞进更深处。
不仅仅江沫忍得难受，他也一直在忍耐，现在终于插进这个销魂肉洞，穆珏激动万分，鸡巴跳动了好几下。
女人的一身骚肉滑腻软嫩，胸前的大奶子晃出阵阵乳波，鼻尖既有她逼水的骚甜味，又有一股浓郁的奶香。
穆珏叼住一只，一边肏逼，一边吸奶，嘴里含糊不清，“这么紧的穴，以后生孩子可怎么办，会吃苦的。”
“嗯，嗯，那就要靠夫君了……得多肏肏，骚逼才能打开……啊，太深了，撞到了呜……”
♪ 第 364 章 第39章 怀了其他男人的野种（H）
男人的性器插入了大半，龟头就抵在宫口，那里因为怀孕变得更软更嫩，咬得也没那么紧，只要穆珏再用用力，随时都能插进宫腔，和孩子面对面打招呼。
“操到宫口了，呜呜，那里，里面不行……不要弄……宝宝！”
女人语无伦次，抱着滚圆的肚子想躲，她的身体又软又嫩，像一汪水，浅肏几下就湿透了。
穆珏含住她的耳朵，慢慢轻吮，“沫沫，相信我。”
这是他爱的女人，她正怀着他的孩子，他疼她都来不及，怎么可能会伤害她。
果然，穆珏总是把握着合适的度，肉棒就怼着宫口的那团肉慢慢地磨，不再继续深入，也并非浅尝辄止，他坚定且有力地抽插，捏着女人的乳尖往怀里带。
女人已经被他肏过无数遍，穆珏对她的身体了如指掌，他清楚地知道，怎么能让她舒服，也知道操弄哪里的时候会让她激动得潮喷。
阴茎变换着不同的角度贯入，上面的青筋也在刮蹭她阴道里面每道褶皱，马眼亲吻着她的宫口，酸胀感席卷而来，女人的肚子跟着一颤一颤，宫体沉重，感知迟钝，性器挤压之下，不仅仅是逼水，竟还淅淅沥沥地尿出来。
“呜呜……坏蛋，大坏蛋！不要了，我不要了！”
就这么被肏尿了，江沫又羞又臊，尿液的腥臊味袭来，她晃着屁股就想逃，双手推着男人的胸膛，可奶子还被人握在手里，奶头让人家拧得又酥又痒，她双腿一下就脱了力，眼睛润润的，下一秒就要滴出水来。
“我可不就是大坏蛋嘛。”穆珏笑出声来，“大坏蛋日日奸淫大美人儿，把鸡巴插进美人穴里，给美人灌精，还把美人的肚子都给搞大了，这会儿美人明明还怀着崽子呢，还要给他一顿暴肏。”
男人突然加大了力道，对着脆弱的宫口抽插不已，他甚至都能感觉到宫体在他的撞击下微微颤动。
“啊啊啊，不行了！不，宫口要被操烂了！”
被肏爽的时候，江沫就不会顾忌太多，身体已经骚媚烂熟，怀着孩子被肏的感觉很新奇也很酸爽，她叫得一声比一声放浪，嫩生生的软肉被干得一晃一晃，任凭男人肆意欺凌。
到后面，穆珏射精的时候，把鸡巴拔了出来。
一半的浓精射在女人穴里，幽深殷红的花穴含着一口白精，小口小口吞吐，还有一半叫他射在了江沫肚子和奶子上。
女人大敞着骚逼倚在榻上，轻轻喘息。
她一头乌丝凌乱，香汗淋漓，白花花的奶子上全是牙印子，奶水和男人精水混在一处，弄得满身都是，充斥着浓烈的性爱气味，眼波流转，媚态十足，活像个勾魂夺魄的艳鬼，要把男人的精气都吸干净。
江沫轻轻抚摸着肚子，穆珏的精液沾了满手也不在意，肚子里的孩子似乎是被吵醒了，正在轻轻翻着身。
“嗯……”
女人嘤咛一声，穆珏连忙问她：“哪里不舒服？”
“宝宝，好像会动了。”
男人的掌心贴着女人的肚子，隔着薄薄的肚皮，他第一次真切感受到了孩子的胎动，这一刻，男人仿佛一下明白了，什么叫做血脉相连。
江沫的身子一天天重起来，这段日子她过得很滋润，穆珏总是尽心尽力地用鸡巴为她开拓产道，孩子也一直很乖，没怎么让她吃苦。
她现在月份大了，能用的姿势主要是骑乘或者背入，或是侧躺在床上，让男人从身后慢慢地插进去捣弄。
等到了八个月的时候，穆珏也不敢轻举妄动，这时候江沫的脚都肿了，男人天天给她捏腿，扶着她在院子里慢慢地走，整个孕期，江沫圆润了一圈，而穆珏却瘦了，他总会担心自己有没有哪里做得不够好，或者江沫有没有哪里不舒服。
这一天，穆珏接到了一封信。他以前是黛国朝廷养的刺客，主要为朝廷办事，当他完成一千个任务之后，他就可以脱离这个组织，在安国遇到江沫时，是他的最后一次任务。
那之后，他就只是鹤城的穆员外。
这回，是以前的同僚传来的一封求救信，他们曾经是并肩作战的好兄弟，他不能见死不救，可江沫现在怀着孕，他不敢走开。
江沫劝他去，这个小城民风淳朴，治安也好，来了这么久都很清静。
穆珏把人拥进怀里，“至多三天，我一定回来。”
偏偏就是穆珏离开的那天出事了。
楚胜找了八个月，拿着江沫的画像，挨家挨户地问，后来问到他们搭乘的货船上，船员们对那个骚浪的女人印象深刻，很快就想了起来。
“我知道，那天晚上他们夫妻俩在船舱里搞了一晚上，我现在都还记得那女人的叫床声，那叫一个骚啊，第二天连路都走不稳，全靠她男人扶着。”
楚胜脸色一下黑如锅底，恨得差点把牙咬碎。
他顺蔓摸瓜找到鹤城，侍卫一脚踹开穆府大门，楚小侯爷长身玉立，鹰隼一样的目光落到那个午憩被吵醒的女人身上，几乎要把她高高隆起的腹部盯出个窟窿。
“江绮罗，你居然怀了其他男人的野种！”
♪ 第 365 章 第40章 被肏进宫腔 破水难产（微H）
“你们是什么人！”
府里有穆珏买的几个下人，眼看着这阵仗，一个个吓得不轻，刚想喊人，就被那些侍卫敲晕了扔地上。
楚胜快被气死了。
天知道他这八个月是怎么过的，他每天都在殚精竭虑，暴躁、癫狂、头疼欲裂，一次又次地得到她的消息，等赶过去了却又无功而返，这个时候，他就会忍不住跑到死牢里大开杀戒。
上京城里的人都说，楚小侯爷为了一个女人疯了，名医换了一个又一个，都治不好他的疯病。
解铃还须系铃人，他的病因谁而起，就得由谁来治，可现在迟迟找不到江绮罗，便有人自作聪明，找了几个和江绮罗模样相似的女人送到侯爷府，命她们脱光衣服爬上小侯爷的床。
结果当然是弄巧成拙，那些女人怎么来的，就怎么被丢出去，连敝体衣物也不给一件。
江绮罗是不可替代的，楚胜从没如此清晰地意识到这件事。
他要把人抓回去，锁起来，拴在裤腰带上，走到哪带到哪，就算她是死了，那骨灰也都是他的！
至于为何会对一个人如此执着，楚胜没有深究个中原因，或许他知道原因，但始终不愿意承认。
然而在他为之痛苦煎熬夜不能寐的时候，江绮罗却勾搭上了别的野男人，躺在野男人的怀里，挨着一遍又一遍的肏，还怀了野男人的种！
楚胜的眼珠子又红了，脑子里像是插进了几百根钢针，疼得理智全无。
侍卫们一看就知道小侯爷又犯了疯病，互相对视一眼，自觉去门口守着。
江沫一步步往后退，被楚胜抵在墙上。
她从背后抽出一把匕首，朝楚胜刺去，速度和时机把握得不错，可她只是个普通人，轻轻松松就被楚胜挡下来。
“这也是那个奸夫教的？”
楚胜红着眼狞笑，一用力就将女人身上的衣物撕个干净。
被养得珠圆玉润的身体尽入眼底，女人丰腴了不少，一身皮肤比豆腐还嫩，身上的香气光是闻着就让他的头疼之症微微一松，两只奶子又大又圆，随着她的动作兀自弹跳，乳晕大了一圈，奶头红肿挺立，像两颗大樱桃，只是被人盯着就开始陆陆续续流奶。
江沫双手捂着肚子，想要呼救，可整个院子都被他的人把持住了，她这回插翅难逃。
楚胜手掌摸到她隆起的腹部，被江沫一把打开，“不要碰我！”
女人捂着自己的肚子，不让他碰，看着他的眼睛里满是戒备、怨恨和厌恶。
楚胜心里生出一股浓烈的暴躁情绪，他就像是一只炮仗，就差一点就会点燃，而现在江沫就是这根导火索。
“你恨我？”
楚胜掐着她的脖子，死死盯着她，像发现了什么极为可笑的事，“江绮罗，你有什么资格恨我？我把你买下来，好吃好喝的供着你，你还敢逃，还敢和野男人私通，还怀了他的孩子！你还敢恨我？”
脖子上的力道越来越重，江沫有一瞬间觉得他是真的想掐死自己。
窒息感越来越强，灵台却慢慢清明了起来。
这个幻境会消磨人的意志，她这样保留原有意识的，都在一天天的时光流逝里被逐步同化，有时候都恍惚间想不起自己是谁，更何况是楚胜穆珏这种从一开始就无意识的。
继续下去，早晚病入膏肓。
必须下一剂猛药。
“我为什么不能恨你？”江沫冷冷盯着他，“楚胜，你把我当人了吗？我就是你手里的一个玩物，随用随取，又随时丢弃，我毫无尊严地活在笼子里，我为什么不能逃！我现在的丈夫对我比你好一万倍，我为什么不能和他好，为什么不给他生孩子！”
楚胜见她毫无悔改之意，怒极气极，连续几巴掌抽在她奶子上，“就凭你以前对我做的那些事，你下半辈子，就只能做我的骚母狗，给我当牛做马来还！”
那对肥乳被打得通红，不用揉就溢出奶水，这还不够，他要狠狠教训这个女人。
楚胜抬起女人的一条腿，一撩外袍，掏出硕大的性器，没有任何扩张，直挺挺地就捅进那个肉洞里。
怀孕的女人体温偏高，她的骚穴就是不操的时候都会流很多水，加上穆珏开拓产道很成功，楚胜那根驴屌进得竟然十分顺利。
这久违的感觉，又滑又嫩犹如会呼吸的小嘴，正紧紧夹住他的性器，媚肉湿软服帖，一下就让他捅到了宫口。
狂躁的怒火似乎被她丰沛的逼水浇熄大半，可转念一想，这么骚贱的身子都已经不知道被野男人肏了多少回，明显已经被肏熟干透，连野种都有了，早就是个破烂货了。
“下贱的骚货，离了男人你就不能活了是吧！骚逼都被肏松了！”
楚胜狠狠盯着她的肚子，女人哪怕被他肏着，也不忘护住那个野种，越是这样，楚胜就越是心头火起，抓着女人的胯，用力冲撞起来。
楚小侯爷可不是穆珏，还知道怜香惜玉，好好呵护，也根本不管那么大的月份根本不适合激烈的性爱，他只知道自己的骚母狗背叛了他，还找了个狗男人。
这样的骚母狗，就应该被他活活肏死。
盛怒之下的男人脑子昏胀，力道十足，他渴求女人的身体，每次都怼着宫口顶，驴屌又大又粗，江沫感觉到宫腔被他的性器强行打开了，传来一阵酸胀的疼痛，本被孩子填满的子宫迎来了一个陌生的大家伙，那大家伙在宫体里面横冲直撞，捣弄得乱七八糟，可楚胜一看还有一截露在外面，狠狠心继续往里面送。
“不，不要了！不要再进去了！孩子……呜……疼，好疼！”
滚烫巨大的阳物一次次狠狠抽插、顶动她即将娩下胎儿的产口，凶狠的冲撞一次次隔着肚皮撞在掌心，江沫冷汗都下来了，剧痛如潮水要将他淹没，肚皮一下崩地紧紧的，孩子的羊水被撞破了。
大量水液从穴里涌出，开始楚胜还以为是她流出的水，可很快他就发现那水里面还混着血。
楚胜怔怔拔出性器，女人因为剧痛，抱着肚子跌坐在地，大量血水从中涌出。
混乱的思绪一下恢复正常，从中理出一个线头，楚胜脸色变得惨白，对外面大喊：“找大夫，快去找大夫！”
……
一盆盆血水往屋外运，城里最有经验的产婆都来了，已经过了好几个时辰，女人的叫声从最开始的凄惨，到后面愈发低沉，甚至只能发出几声闷哼，最后晕了过去。
产婆说夫人的胎位不正，是难产，而且已经没力气了，很可能挺不过去……
再多的话楚胜也听不进去了，他浑身僵冷，手上还有她的血，那么多，那么红。
江绮罗的血，她的血……
楚胜猛然想起来，就在不久前，他这双手，把刀捅进了她的胸膛，也是这样，满手温热鲜红。
他根本不是什么楚小侯爷，他是楚胜，修仙者楚胜！
♪ 第 366 章 第41章 旧事
“绮罗，绮罗。”
一个清冷熟悉的声音就响在耳畔，江沫醒来发现自己在燕惊寒的怀里。
情绪还没有从幻境中抽离，时隔七年再次见到师兄，江沫红着眼睛扑到男人怀里小声抽泣。
燕惊寒紧紧抱住她，手掌一下下轻抚她的头发。
魔宫八年，声名狼藉，逐出师门，换了他的安然离开，燕惊寒知道，师妹一定吃了很多苦，受了很多委屈。
“好了，没事了。”
小元婴自己跑出来，投入江沫的怀抱，燕惊寒心口出现一股细细密密的疼痛，他放任了这种陌生的情绪，只要这一刻师妹是在他身边的，其他一切就都不重要了。
穆珏和琴姬都醒了，记忆回归，他们发现自己还是身处在之前发现的那个山洞里，只是洞里多了一个元婴修士。
穆珏看到正抱着江沫的燕惊寒，拳头一下握紧。
“沫沫！”
习惯性的称呼脱口而出，穆珏恍然间仍旧以为，自己和江沫还是夫妻，他们相知相许，甚至即将成为父亲母亲。
燕惊寒清淡的目光落到对方身上，明明面无表情，穆珏却能感受到他强烈的敌意。
倒是琴姬从善如流先行了个礼，“见过这位前辈，不知刚刚是发生了什么？”
燕惊寒：“本君来时，发现你们都入了幻境，便将之破了。”
这个幻境设置得很精妙，若非他的破妄眼已臻化境，几乎不可能从外破开，只能靠他们内部瓦解。
这种事，既可以是劫难也可以是机遇，本来燕惊寒不想插手，可眼看江沫的精气即将耗尽，他必须保全她。
琴姬拱手谢过，视线一转，疑惑道：“嗯？楚道友为何还没醒？他修为太低了？”
江沫看向楚胜，他就倒在她的脚边，气息平稳，并无大碍。
她知道，这是楚胜破了幻境，进入药王的意念空间，开始接受传承了，同时，他会在这里结成金丹，正式步入高阶修士行列。
“穆道友，琴姬道友，很抱歉，接下去的路我不能陪你们同行了，我要守着他。”
穆珏被那句穆道友刺激得不轻，其他的一个字都没听进去，他的爱意值已经到了80，比燕惊寒的70还要高。
“沫沫。”穆珏有些分不清真实和虚幻，又或者是因为这是他第一次动心，总归是比较特别的。
可江沫显然不这么认为，“穆道友，黄粱一场大梦，幻境里的东西，当不得真，以后还请继续以道友相称。”
穆珏站在原地，哑口无言。
这回连琴姬都感觉到他们之间的气氛诡异了。
这位夜阑妹子易了容混进队伍里，和穆珏不清不楚，对楚胜照顾有加，现在又出来个元婴修士处处护着……她自认擅长蛊惑人心，也不敢说能把他们全部拿下来。
琴姬快好奇死了，“你到底是谁啊？为什么还易容呢。”
江沫的目光始终放在楚胜身上，注意着他的气息和灵力波动，言简意赅，“破云宗叛师弟子江绮罗，楚胜是我的弟子，他很恨我，而我又想保护他，只能易容化名。”
琴姬“啊”了一声，穆珏先前已经有了猜测，并没有太过意外。
他和楚胜认识好几年了，也算是生死之交，楚胜和他说起过他的过去，在楚胜口中，他的师父是个自私自利、阴险狡诈的小人，可在穆珏的感知里却不是这样。
他一直相信一句话，看一个人不是光靠眼睛嘴巴，更重要的是靠心去感受。
沫沫和楚胜的形容大相径庭，至少，他所认识的江绮罗绝对不是那样的。
燕惊寒抿紧唇角，他不喜欢那些对师妹的诋毁污蔑，他知道绮罗有多好，他的师妹，值得这世上最好的一切。
“师妹，你没有判师，你做的那些都是为了我……和我回去，我会让掌门昭告天下，你没有错，从来都没有！”
可江沫早就不在乎这些名声外物了，她凄然一笑，“师兄，你高看我了，我又不是圣人，我也是会有错的，你知道楚胜为何这么恨我，甚至想杀了我吗？”
燕惊寒想到那一日，楚胜趁着他们重伤，提剑想要杀她时嘶吼而出的话。
他控诉师妹拔了他的灵脉，还养着他当炉鼎。
那时来不及思考，后面又经历了太多，楚胜也不知所踪，所有的一切都被搁置，无人追究。
江沫坦然说起了那些旧事，“他是纯阳之体，阳气极重，极品火灵根，需以火元素修行，还天生入星脉，先天灵脉之中属于火脉，这三点无论哪一个放修士身上都是极高天赋，可如果同时放在一个人身上，盛极必衰，弱小的身体根本承受不住……所以他入门后，刚引气入体就病了，一直高烧不退，那时候我收他做了记名弟子，把他带回洞府，抽了他的入星脉。”
♪ 第 367 章 第42章 朱砂痣
这都是快二十年前的事了，燕惊寒只是静静聆听。
师妹从不曾和他提起过这些，又或许是他对她的关心不够。
这招釜底抽薪，直接降了楚胜的阳火之气，确实能够治本，可当年这个情况，若是请门中元婴长老们出手，未必需要到抽筋拔脉的地步。
江沫知道在场之人的心里都门儿清，她不打算再多洗白了，本来绮罗真人做的那些事也没法洗白。楚胜恨意难消，她必须得付出些代价，就只能赌上他们的好感，将动机和过程美化。
“这并非最佳解决方案，可我还是这么做了，那时我修炼到达瓶颈多年，又因为长期服药，丹毒发作，生了心魔……那阵子我的意识不是很清醒，鬼使神差之下，我抽了他的灵脉，为己所用。”
燕惊寒、穆珏和琴姬三人吃惊地看向她。
江沫把自己那层虚伪美丽的外壳剥下，露出了她原本最真实的样子。
燕惊寒自认刚正不阿，放在十年前，若是他知道这些，一定亲自押她去执法堂，可真当听师妹亲口承认后，他却发现自己根本无法理性地去审视指责，甚至于下意识地在心中为她开脱辩解。
这并不是她的问题，都是因为心魔，修仙之人，哪有一点没心魔的。
“那之后，楚胜的病就好了，当时我想，就十年，只要楚胜筑基，身体能承受得住这条灵脉了，我就把东西还给他。我闭关几年到了金丹后期，楚胜因为抽取灵脉的负面影响，幼时修炼进展缓慢，十年之期将至，他还在练气，我便以莫师姐的身份，陪在他身边，想要帮他一把。”
说到这里，江沫骤然一顿，整个人像被抽空了力气，目光变得哀戚无比，“原来他一直都知道的，也一直都恨我入骨……”
女人的眼泪顺着面颊滴落。
洞内静得出奇，大家都还在消化这件事，一时不知该说些什么。
然而没等在场之人反应过来，江沫便抬了手，以指为刃，插入自己心口。
“沫沫！”穆珏冲到近前。
她的动作是从未有过的坚定，如玉般的手指从心口扯出一条长长的灵脉。
这么多年，入星脉早已与她的血肉长在一处，生拉硬拽，层层剥离，其痛苦丝毫不亚于开膛破肚。
鲜血喷涌而出，溅到楚胜的脸上，沉睡中的男人像是感知到了什么，平整的眉心慢慢拧起，挣扎着想要醒来。
剧烈的疼痛让她的身躯都在颤抖，燕惊寒的小元婴慌乱地想替她堵住伤口，可没有用，血液还是在持续涌出。
江沫低喝一声：“餍兽，出来。”
白光一闪，小猫一样的餍兽蹲到她面前。
她把入星脉递给餍兽，“你知道该怎么做的，这灵脉在我体内温养多年，受冰元素影响，火性已经没那么强了，即便他是筑基的身体，承受起来也没那么困难。”
“你……”餍兽目光复杂，想说些什么，回头看一眼楚胜，到底还是闭了嘴，卷着灵脉没入楚胜眉心。
穆珏想替她疗伤，燕惊寒已经翻出了丹药，可江沫毅然拒绝，她周身骤然亮起一道光柱，将他们齐齐震开，永冻冰炎环绕其上，任谁都无法近身。
小元婴绕着光柱乱飞，稍一触碰就会被异火冻得弹开。
燕惊寒手握长剑，正欲劈开这道光柱，内部便传来她的声音：“师兄，对不起，请你不要出手。”
燕惊寒动作一顿，心中有种不妙的预感，“你到底要做什么！”
“把我欠他的还回去。”
光柱内，江沫抱着楚胜，低头吻上他的唇。
楚胜先前因为修毒，体内积存了不少毒素，他们曾经双修，灵力互溶，楚胜的灵力进入她的身体，便像是将她当成一个过滤器，那些毒素被滤去，只剩下最为精纯的灵力返还。
几个周天之后，楚胜身上的毒素都被引入了江沫的身体，以她金丹期的修为，要想压住这些毒完全不成问题，再不济，这之后靠灵泉水也能把它们一点点拔干净。
可她要的不仅限于此，她要做楚胜心头那颗永远忘不了的朱砂痣，她要他就算是死了，也要带着对她的感情走下黄泉！
素手在丹田处轻轻一拍，一颗金丹从她口中度到了楚胜嘴里。
“这样，我就不欠你了吧。”
江沫浅浅一笑，看着他的目光一如既往温柔如水，指腹一点一点轻抚他的眉眼，眷恋不舍，像是要将这张脸牢牢记住。
失去金丹后的身体迅速衰败，满头青丝花白，没了修为压制，那些毒素迅速占领她的五脏六腑，细嫩的皮肤从内而外开始溃烂。
光柱消失时，众人只看到原来明媚如骄阳的美人浑身血肉模糊，不剩一块好皮。
“师妹！”
燕惊寒连忙接住她摇摇欲坠的身体，穆珏捏着她的手腕把脉，小元婴埋到她颈窝嚎啕大哭，琴姬也不由上前，神色动容。
江沫闭着眼，呼吸清浅，“别看了，我现在的样子，一定很丑……”
穆珏满脸颓然。
他知道，以自己的医术，完全救不了她。
剖去金丹，五劳七伤，毒入骨髓，这具身体已经千疮百孔，无力回天……她快要死了。
或许在从她对他们说出那些往事的时候，她就已经在一心求死了。
燕惊寒抱紧她的身体，一遍遍质问：“为什么，为什么要这么做！”
江沫露出一个笑，看起来却比哭还难看，“师兄，人总要为自己做的事付出代价的。我两次结婴失败，心魔难渡，这条路我早就已经走不下去了……”
黑血一口一口往外吐，燕惊寒手掌抵着她的后背，疯狂为她输送灵力，可现在她的身体就像漏斗，进去多少，就会流失多少。
江沫握着他的手，掌心蓝光闪现。
异火有灵，察觉到宿体即将消亡，它便顺势投向燕惊寒。
“师兄，我没什么给你的了，这永冻冰炎，是我身上最有价值的东西，你收好……”
“不要说，别说了！”
燕惊寒一点都不想要，他双眼猩红，面色狰狞，此时看来一点也不像那个高高在上的谪仙人，而小元婴受到本体影响，哭得眼泪都快流干了。
“穆道友。”
穆珏听到她的声音，匆忙抬头，“我在。”
江沫将两只储物袋交给他，“我是个丹师，身上最多的就是丹药了，这里面各种品阶各种类别都有，都是我这些年攒起来的，蓝色这只是给你的，红色这只，麻烦帮我交给楚胜，告诉他……算了，什么都别说了，不重要了。”
穆珏伸手接过，轻声喃喃，“我也有吗？”
“嗯。”
清软的低吟，像极了幻境里的沫沫在他耳边轻声细语。
穆珏眼含热泪，只来得及捕捉到她眼中一闪而过的温柔。
“沫沫！”
身体被毒素快速侵蚀，她的眼睛已经看不见了，燕惊寒用灵力阻断剧毒蔓延，带着她去找医修。
他治不好，就去找别人，别人不行，那就再找！
他不能看着绮罗死在自己面前。
“师妹，我带你去回春谷，医仙一定有办法！”
“再坚持一下，很快就到了。”
“师妹！师妹！”
等燕惊寒赶到回春谷的时候，怀里的人已经断气好几天了，一身白衣沾满血污，药童惊讶地望向他怀中，只依稀辨别得出那是个女子。
男人大步流星直闯山门，剑气破云，气势惊人。
数位金丹修士拦在门口，最后还是同为元婴期的医仙出面，好言相劝。
“道友请回吧，回春谷只医活人，不救死者。”
♪ 第 368 章 第43章 我不欠你了
玥夏
楚胜在药王的意识空间内接受传承，之后的进阶可以说是水到渠成。
结丹结婴都需要经历心魔劫，而楚胜的心魔有且只有一个。
他又回到前世那个密不透风的房间里，被情药折磨得生不如死，他赤裸着身体，侧躺在地上，机械地撸动着肉棒，性器表面的皮肤都已经发红发肿，凡是他射出的精水，都会被专门收集起来。
江绮罗冷眼坐在一旁，楚胜挣扎着想爬起来，一股威压如同山岳，倾轧而至。
“还想反抗？”江绮罗嗤笑，“你算是什么东西，我一根手指就能要你的命。”
楚胜定定望着那个可以随意主宰他生死的女人，她美艳、强大、冷漠、不屑，看他的眼神像是在看一条蝼蚁，而她则是那高高在上的神明。
他突然觉得从未有过的陌生。
这是莫师姐？是他现在所认识的江绮罗？
……
楚胜顺利破开心魔劫，结成金丹，身体里好像有了无穷无尽的能量，对灵气的亲和度前所未有的高，明明才刚结丹，修为竟能一跃千里，最终稳固在金丹后期，甚至身体里那些难缠的剧毒也全部消失了。
对于发生的这一切，楚胜又惊又奇，回过神才发现他已经回到凤凰城中的小院。
凤凰山上发生的事、幻境中楚小侯爷的经历，还有心魔劫里看到的前世江绮罗都历历在目，他迫切地想看到江沫，他有很多话要问。
穆珏正坐在院中，手里握着一只水蓝色的储物袋出神。
楚胜大步上前，“穆兄，我们什么时候回来的？江绮罗呢？”
穆珏抬眸看了他一眼，那样复杂的目光，楚胜看不懂，但穆珏现在好像很难过。
“这是她留给你的。”穆珏把那只红色储物袋交给他。
楚胜不明所以，神识往里面一探，看到那大量的丹药，心里突然咯噔一下，“她人呢？”
穆珏的声音听起来还算平静，“现在吗？大概已经死了吧。”
“什么！”楚胜冲到近前，厉声质问：“穆兄，你开什么玩笑？”
穆珏苦笑起来。
“你觉得，我是会用这种事开玩笑的人吗？”他看着他，一字一句地问：“你没发现身体里的毒已经没了？明明才刚结丹，为什么就能有金丹后期的修为了？你的灵脉已经回归本体，和你相融，这些都是谁做的，你当真不知道？”
楚胜沉默了半晌，他的身体在发抖，他握着拳，双脚不受控制地往后退两步，脸上扯出一个讥笑，“所以，这回又是在玩什么把戏呢？改头换面行不通，就换成诈死了？给一点甜头，就能三番两次地戏耍于我？”
楚胜一个字都不信。
都说祸害留千年，江绮罗这么大的祸害，起码得有九条命，她就算要死，那也得死在他的手上！
穆珏忽然就笑了。
他恍然间觉得，沫沫做的一切或许根本就不值得。
她用性命去偿还当年犯的一个错误，笨拙无措、小心翼翼地想对他好，她把能给的都给他了，可人家还不领情呢。
穆珏摇着头，只觉得遗憾，遗憾自己和她相识太晚，遗憾幻境时间太短，遗憾往后再没有机会遇到像她一样的人。
“留影石在这里，信与不信，随便你吧，她交代我的，我已经完成了。”
穆珏留了一块留影石便离开小院。
楚胜捂住胸口，忽然觉得难以呼吸。
他想知道的一切，都在这块留影石里，这会儿他却突然没勇气去看。
好一会儿，楚胜艰难地迈出步伐，将那颗石头握在手里，探入神识。
山洞里的一幕幕跃入脑海。
江绮罗在所有人的面前承认，她抽取了自己的灵脉，她说话的时候，目光始终停留在他身上，那样的专注纯粹，让人心动。
可是她说：“原来他一直都知道的，也一直都恨我入骨……”
她的眼泪滴滴落下，楚胜下意识伸手，想要替她抹去。
七年前，他在她最虚弱的时候，拔剑杀她，她不可置信地看着他，眼里的光就是这样，一点点暗下来。
很快，楚胜就被那抹鲜艳的红刺痛双目，在不久前，他也是这样，将刀捅入她的心口，她没有反抗，甚至默许他的伤害。
如今旧伤未愈，又添新伤。
楚胜攥紧胸前衣襟，当年江绮罗抽他灵脉时的记忆已经非常模糊，想来应该是她用了什么手段，让他免受痛苦，可现在，她就这样生生剥离灵脉，光是看着，就好像有人拿一把刀在他心口胡乱搅动。
鲜血浸透了衣衫，楚胜想象不出那有多疼，这一刻他忽然什么都不想要了，只要江绮罗现在完好无损地站到他面前，他就保证，他再也不恨她了。
可她不仅仅在将灵脉还给他，她还在抽离过滤他身体里的毒。
毒修带来强大力量的同时，也伴随剧烈的痛苦，楚胜别无他法，才选择这种伤敌一千自损八百的修炼方式，每逢毒发，全身骨头像被万虫啃咬，苦不堪言。
现在这份苦，她也帮他受了。
“不要了，停下来……江绮罗，莫师姐！你停下来！”
楚胜的眼眶通红，眼中越来越热，在看到江沫将金丹剖出给他时，打转的泪终于落了下来。
“不要……不要！”
她低垂着头，含着笑，那么认真地看着他，一点点把他的模样刻画入灵魂。
她说：“这样，我就不欠你了吧？”
那声音，温柔得让人落泪。
楚胜眼睁睁看着她青丝化雪，全身溃烂，那个容颜绝世的绮罗仙子，终是变成这副不人不鬼的可怖模样。
她把金丹给了楚胜，把异火给了燕惊寒，把毕生积累交给穆珏。
她抱着必死的决心，不给自己留下一点后路。
最后的时候，她想让穆珏对他说什么？
为什么欲言又止？为什么连一句话都不给他留！
楚胜眼睁睁看着燕惊寒将她抱出山洞，他想追上前去，想用力抱住她，想把她留在自己身边，可那些都是留影石的影像，画面在他眼前轰然破碎，到最后留给他的，就只剩那只孤零零的储物袋。
楚胜茫然四顾，他好像做了个很可怕的噩梦。
他满脸是泪，握着留影石的手还在颤抖，他甚至不知道她是不是还活着。
楚胜几乎是拔腿就往外冲。
他要回去，他要回中原，他要回门派，他要见她！
♪ 第 369 章 第44章 哪怕是一块骨头，我都不会给你
雄厚的灵力基础让楚胜使用法宝时得心应手，飞行法宝的速度被催发到极致，他清晰地感受到体内灵力涌动的畅快，这是江绮罗金丹中蕴含的力量，和她给人的感觉一样，像流水，温和包容。
重生后这十年里发生的事不受控制进入大脑，因为上辈子的经历，重生后的楚胜对她总带着敌意和偏见，尤其在知道她装成莫师姐接近他后，这种厌恶感直接到达顶峰，让他一度想杀了她。
现在再回想，这十年里，他们短短几个月的相处中，她真的有对不起他的地方吗？
他怨她欺骗自己的感情，恨她和自己双修骗取他的元阳，可那明明也是她的元阴，真论起来，那几次双修中他获得的好处其实比她更多。
而江绮罗得到了什么呢？
除了那可笑的元阳，十年里，她没有从他身上获取任何有价值的东西。
她容许着自己一次又一次的刀剑相向，却还是要陪在他身边保护他的安全，他被碎石击落，掉入岩浆池中，也是她义无反顾冲下来。
到最后，她甚至连金丹都给他了……
留影石里，她看着自己时的神色，分明全是真情！
她明明是喜欢他的，就算他在幻境里对她做了很多过分的事，她也还是喜欢他，所以她才那么难过。
她一定对他很失望吧，连一句话都不愿意给他留。
楚胜心口泛起密密麻麻的疼，疼得几乎麻木。
他的精神之海天塌地陷，餍兽受不了地跑出来，“你冷静点。”
楚胜的手都在抖，此时此刻，他依旧像个绝望无助的孩子，颤着声问：“为什么，为什么会这样啊……我，我不想她死的。”
他宁愿一路艰险，宁愿江绮罗和前世一样对他百般折磨，也不愿她替自己忍受痛苦，以命相还，这样一份感情太过沉重美好，他无法想象，如果她真的死了，他该怎么办。
餍兽是他最亲近的伙伴，对他的事一清二楚，包括他前世所经历的一切。
当局者迷，楚胜被主观意识蒙蔽，或许察觉不到，但餍兽对于楚胜描述中的江绮罗和它所认识的江绮罗，总觉得有种不匹配的割裂感，就在江绮罗于山洞中剖白之后，餍兽就大概能猜到这种割裂感是怎么来的了。
“阿胜，有件事你要做好心理准备……你师父她受心魔困扰很久了，当初她会抽你灵脉，可能就是心魔作祟，当心魔壮大大一定程度，甚至能够夺舍本体，我觉得，你前世遇到的江绮罗，可能是心魔夺舍之后的了，你自己也一定感觉到了，她的性情是不是变得有些不太一样。”
楚胜整个人都僵住了，餍兽的话就像醍醐灌顶，在他的世界里撕开一道血淋淋的口子。
如果是这样，那他之前都做了什么？
他对她做了什么！
这时候，如果江沫在这里，就会发现，楚胜的最后一道心结彻底解了，他的爱意值从原来的-100直接涨到了100。
楚胜跌跌撞撞地跑回中原，他名义上还是破云宗的弟子，靠着弟子令牌，畅通无阻地回到门派。
他问了燕惊寒的动向，几个守门小弟子立刻滔滔不绝起来。
“无极长老几天前就回来了，我从没见过长老那样失魂落魄的样子，他一回来就说要为绮罗真人正名，然后魔宫的侯狄堂主突然又找上门来，还和长老打了一架，我们当时远远地看着，两人打得天昏地暗，几乎是以死相拼，后来还是太上长老出面劝和的，侯堂主当时只提了一个要求，就是要无极长老把绮罗真人的尸身交给他……”
后面的话楚胜一个字都没听见，他只知道，江绮罗真的死了。
他的师父死了，他的莫师姐死了。
这世上，再也不会有比她更爱自己的人了。
楚胜像个行尸走肉，都不知道自己是怎么来到丹峰的。
等他回过神来时，已经跪在江沫的洞府前，失声恸哭。
燕惊寒留在了丹峰，他最擅长占星术，可这回就算他用精血一遍遍占卜，都没有结果。
太上长老从没见过燕惊寒这般疯狂的模样，好像过去几十年里因为无情道压制隐忍的情绪，一下子全部爆发了出来。
燕惊寒红着眼睛问他：“我和师妹气运相连，就算她死了，魂魄也该有个归属，为什么我感知不到她的魂魄在哪！”
太上长老无奈轻叹：“气运相连是因为有姻缘线，可你们的姻缘线，不是早就断了吗？”
在燕惊寒把那个叫江沫的小女孩带上山来的时候，就已经亲手切断了他们之间的姻缘线，他固执地以为自己这辈子注定会独身一人攀登大道，不再需要情感羁绊，如今却发现，命定姻缘不可改，他还是按照命运轨迹喜欢上了师妹，可红线一断，缘也成劫。
“无极，死者已矣，莫要强求。”
太上长老劝了几句，燕惊寒是一点没听。他给江沫做了个水晶棺保存尸身，开始翻遍典籍，和侯狄约定，一起寻求复生之术。
楚胜来的时候他感觉到了，虽说是师妹一心求死，自绝生路，可起因源头却是楚胜，燕惊寒没冲出去将他大卸八块，就已经是极高的涵养。
可他还在师妹洞府前哭。
他怎么还有脸来哭！
燕惊寒一掌将人拍飞，只说了一个字：“滚！”
楚胜一边吐血一边爬起来，跪到燕惊寒面前，“师伯，您让我见见师父，我求求您，让我见她一面！”
楚胜一遍一遍地磕头，燕惊寒不为所动，又是一脚踹过去。
“楚胜，我不是你师伯，师妹也没你这样的徒弟，现在就下山，别逼我杀你。”
燕惊寒下手极重，楚胜感觉骨头已经断了。
他呕着血，还是爬起来求他，“求求您，把她还给我吧，把她还给我。”
燕惊寒眸色冷淡。曾经他极为看好的天赋少年，现在看来竟是如此面目可憎。
“楚胜，你听清楚了，哪怕是绮罗的一块骨头，我都不会给你。”
他转身回屋，身后的青年忽然愤起，握着剑义无反顾冲向他，“把她还给我！”
♪ 第 370 章 第45章 黎旭与酒酒
楚胜被打断了双手双脚，扔出山门。
燕惊寒长剑一指，厉声警告，“师妹拼死护你周全，今日我不杀你，往后望你好自为之。”
楚胜像个死人一样躺在地上，空气中的元素之力受入星脉牵引，被吸入体内，一点点修复他的伤势，到如今，他的天赋已是世间罕见，可如果这天赋是以江绮罗的命换的，他宁愿自己从来只是个普通人。往后余生，他也都将活在自责与悔恨里。
修真无岁月，破云宗绮罗真人陨落，世间少了一位九品丹师，青丘却降生了一只九尾灵狐。
江沫用之前毕业考核中抽到的[马甲]给自己换了个身份，比起她自己靠易容术伪装的改头换面，系统道具才是真正意义上的彻底变换身份。
青丘是蛮荒妖族中的一股中立势力，九尾狐一脉的先辈出过大罗金仙，其子孙后代都受福运恩泽，得天独厚。九尾灵狐生来九阶，先天便可化形，无论男女都是国色天香。
江沫是九尾狐族最小的公主，但她因为早产先天不足，本来活不下去，狐王将她放入灵胎，置于青丘神树内温养，只要二十年，便可弥补先天缺陷。
江沫已经在灵胎里待了十五年，整日浑浑噩噩，几乎没有清醒的时候，有一天外来妖族偷盗神树灵果，看到还在灵胎中的小狐狸，顺手一起带出青丘，却在遭到狐族围攻时，将灵胎丢入山涧。
小狐狸顺流而下，提前破壳，胎里带出的不足还未完全修复，别说化形，连尾巴都只有三条，灵力更是低微。
江沫流浪了一段时间，有一天她看到不远处妖气冲天，似乎是有大量妖兽聚集。小狐狸跌跌撞撞地跑过去，立即被抓了起来。
“哪来的三尾狐？”
抓她的妖怪嫌她灵力低个头小，吃起来都还不够塞牙缝的，摆摆手让她走，谁知道这只小狐狸就赖在这了。
狐狸长得很好看，毛发洁白、蓬松柔软，眼睛乌黑滚圆，看起来人畜无害，几个守门的妖怪瞧她可爱又可怜，就每天分点吃的给她。
江沫观察了两天，大概知道自己到了哪里。
灵境密钥的最后一把钥匙一直没有消息，道魔妖三方都不敢懈怠，这里是妖族驻地之一，时不时会有大妖过来巡察。
江沫在这里等来了黎旭，他是妖帝幼子，麒麟血脉，生而十阶，因天赋异禀，出生就被立为太子，到现在年龄还不足百岁，在一堆活了成千上万年的老妖怪里只能算是个宝宝，长相也还是少年模样，一身玄衣，贵气逼人，脸上带着这个年纪独有的恣意乖张。
驻地的妖怪们纷纷行礼，只有这只外来的小狐狸，摇着尾巴蹲坐在旁，黑溜溜的眼睛好奇地看着那个众星捧月的少年。
黎旭脚步一顿，暗金色眸子微转，一把将狐狸拎起来，“三尾狐？妖族中何时出过这个品种？”
手下想了想，“也许是变异了的。”
黎旭盯着狐狸看了半晌，高阶妖修的威压之下，修为低一些的妖怪们已经瑟瑟发抖，小狐狸却浑然不动，只知道眯着眼笑，憨态可掬。
黎旭眉毛高挑，抱过狐狸撸了两把，感觉手感不错，干脆抱去了营帐。
他一直都想要养一只毛茸茸，但没有哪个小妖能够承受他的麒麟威压，导致这个想法一直被搁置，现在总算让他遇到一只傻狐狸，可以随便搓圆捏扁。
江沫乖巧地待在黎旭怀里，任由对方的手掌从头撸到尾，少年爱极了狐狸毛的手感，抚了一遍又一遍，江沫都感觉自己要秃了。
“好香啊。”黎旭凑近闻到她身上一股淡淡的幽香，以前听说狐狸身上都有股骚味，怎么他的小狐狸就又香又软呢。
真是捡到宝了！
“小狐狸，听得懂我说话吗？”
江沫点点头。
“你还不能说话？”
再次点头。
“好，那你听好了，以后你就是本王的小狐狸了。”黎旭把脸埋在她毛里狠吸一口，一脸陶醉，“还得给你起个名字。”他想了想，看到桌上放的酒杯，灵光一闪，“我们小狐狸就和美酒一样醇香，以后叫你酒酒好了。”
江沫喜提新名字，并成了妖族太子的暖手宝，黎旭去哪都要抱着她，议事、修炼、睡觉都把她抱怀里，小狐狸也很乖，安安静静地黏在少年身边。
麒麟乃是瑞兽，黎旭的气息对她修炼会有好处，只是想修成人身没个十来年是别想了，好在她的运气不错，正巧赶上六十年一次的帝流浆。
七月十五这天，月光如练，山川河流都染上一层银光，云层中有金光闪烁，继而化作千万道金线降落，这些金线是月之精华，也是精怪妖兽修炼的大补之物。
妖怪们纷纷对月俯首，黎旭抱着狐狸来到一片小湖，徒手一抓，大量金光被握到掌心，聚成一个金球，他把金球扔到湖水里，湖面亮起银白光辉，湖水也变得粘稠清亮。
黎旭抱着她踏入湖中，顿时大量精纯灵力从四肢百骸涌入，悄然改变着她的身体。
“帝流浆机不可失，酒酒可得多吸点。”
黎旭含笑看着她缩成一团，自己也开始闭眼吸收帝流浆，同时释放麒麟之息。
血脉被点燃凝练，江沫的身体越来越热，全身胀痛得像要爆开，这种感觉不知道持续了多久，忽然一股剧痛传来，小小的白狐身体舒展，原本的三尾竟是变为九尾。
黎旭现在这个境界，帝流浆对他的作用已经不大了，他早早地上了岸，在看到小狐狸身后那飘摇晃动的九条尾巴时，黎旭微微坐直身子。
“青丘王族？”
小狐狸的异变还没结束，清冷月色之中，走出来一个身姿窈窕的少女，肤如凝脂，清丽脱俗，一双眼睛熠熠生辉，整个人像是融入了月光，明明赤身裸体，却让人生不出一点亵渎的心思，只感觉像是月下仙子降临。
江沫满意地看了看自己的身体，向往常一样投入黎旭的怀中，“殿下，我有人形了！”
怀里不再是那种毛茸茸的触感，而是年轻女孩细嫩柔软的皮肤，黎旭突然有些不太适应，“你，你穿件衣服。”
江沫眨眨眼，“可是酒酒没有衣服啊。”
黎旭只好用法术给她变了一套，并且带着她回驻地。
妖兽们在帝流浆里都得到了好处，其中江沫最为明显，黎旭本来只是想帮他的小狐狸提升点修为，结果人家血脉纯正，直接就化形了。
凡是九尾狐必为青丘王族，酒酒怎么也得是个公主，黎旭想不明白青丘的小公主怎么会跑到这个地方来。
蛮荒妖界和青丘向来井水不犯河水，他立刻差了属下去青丘报信，然后开始了教导小狐狸的重任。
黎旭现在可没办法把她当成原来的小狐狸随便撸了，而小狐狸刚刚化形，对什么都新奇得很，她显然还没适应自己的人形，时不时都要和做狐狸的时候一样，腻到他怀里贴贴，更重要的是，她不喜欢穿衣服，就这么赤着身子，露着奶子在他面前走来走去，晚上还光溜溜地跑进被窝和他一起睡。
虽说妖兽眼里大多没有礼义廉耻，可黎旭还是要脸的，要是哪天属下进来看到他抱着一个裸女，那他的一世英名就彻底毁了。
黎旭只好像个老父亲，从头开始一点点教。
青丘很快来了人，确定酒酒就是他们走丢的小公主，过来接人回去。小狐狸哭得撕心裂肺也没用，被狐族强行带回青丘。
没了小狐狸在耳边叽叽喳喳，怀里也突然少了点什么，黎旭还有点不习惯，结果没几天，狐族又把小狐狸送了回来，说是小公主回去就闹绝食，又哭又闹，本来底子就不好，又有灵体溃散的趋势，狐王只能顺从她的意思，把她送回黎旭身边，请他照顾。
黎旭抱着瘦了一圈的狐狸，这可是他一点点养大的狐狸，掉一两肉他都心疼得不行。
青丘承了妖族太子这么大一个情，少不得要付出点东西，但不管怎么说，江沫总算是顺利留在了黎旭身边。
♪ 第 371 章 第46章 又香又软 又糙又硬（微H）
江沫跟着黎旭学习法术，虽说她现在变成了妖修，但依旧是冰属性，而且修炼这种事，万变不离其宗，再加上九尾狐的纯种血脉，黎旭深刻觉得自己教了个天才，心中不由自豪地想，真不愧是他家小狐狸，又可爱又聪明！
但黎旭还是有些烦恼的，酒酒在外人面前一切正常，唯独和他独处的时候，就是不喜欢穿衣服。晚上酒酒变成狐狸原型跑他怀里撒娇，早上醒来的时候，小狐狸不知道什么时候变成了光裸的大美人埋他胸前。
平心而论，酒酒的身体很美，长相更是出色，他也是个正常雄性，小狐狸每天在自己面前袒胸露乳的，他怎么可能没有一点反应。
黎旭默许了小狐狸的亲近，可始终没有更进一步。
酒酒不谙世事，什么都不懂，他再怎么着也不能这么畜生。
黎旭把小狐狸赶去书房，那里都是从人族那里买来的各类书籍，足够她看一阵子了。
妖族比起人类，拥有更强健的体魄和悠长生命，但人族却拥有高等智慧，所以在人族中出现了丹师、符师、阵法师、炼器师等职业，每隔数百年，妖族都会发动兽潮，主要目的就是抢夺人修手中的资源。
江沫找了本丹书，准备重操旧业，借助地火炼制丹药，一批批灵植被送进丹房，起初黎旭就当是小狐狸在小打小闹，结果她还真就炼出了一炉炉灵丹。
丹师在人类世界都是极为吃香的职业，更何况是在妖界，比起直接生吃灵植，丹药能够将药效发挥到最大，驻地的妖怪们都是黎旭手下，江沫把灵丹分发给它们，妖怪们无一不是感恩戴德。
这么一搞，小狐狸在军中的威望都快赶上黎旭了。
这一日，驻地举办篝火会，一堆妖怪围着小狐狸载歌载舞，黎旭一来就看到那个被众星捧月的少女。
小狐狸对他招着手，“殿下，篝火晚会好好玩啊，你也一起来吗？”
黎旭注意到有双按在小狐狸肩头的爪子，眸光发紧，眼里金光一闪而过，杀气毕露，那双狗爪子识趣地拿开了，黎旭才缓缓移开目光。
他知道，自己如果加入，这些妖怪八成会不自在，摇摇头独自回了营帐。
黎旭不喜欢小狐狸和别的妖怪太过亲近，也不喜欢小狐狸眼睛里有别的东西，原本以为小狐狸肯定会跑进来陪他，结果左等右等毫无音信，反而是外面越来越热闹了。
江沫给妖怪们烤了鱼，她的厨艺技能满点，只是简简单单的烤鱼就已经虏获了一众妖怪的胃，争抢着跑她面前献殷勤。
“酒酒，烤鱼好好吃啊，我能再来一条吗？”
“起开，你都吃了两条了，该轮到我了！”
“酒酒，这块漂亮石头送给你，你给我烤一条大的吧！”
“我这也有石头，比他的更大更漂亮，酒酒给我一条最大的！”
黎旭越听越恼火，他都还没吃过酒酒烤的鱼呢，这群妖怪凭什么？
凭什么！
还有那只狐狸，一块破石头就能被骗走？脑子呢？
傻狐狸！笨狐狸！蠢狐狸！
黎旭一个人在帐内生着闷气，江沫却在妖怪群里如鱼得水，等篝火会都结束了，她端了个托盘去找黎旭，上面放着酒和她新烤的鱼。
黎旭一看见她，气就不打一出来，“还回来干嘛，那些妖怪那么喜欢你，随便跟哪个回去啊！”
一股子酸味。
江沫抬头看了眼，太子殿下的爱意值都到70了。她心里暗暗高兴，养了这么久，这块肉总算是可以吃了。
小狐狸歪歪脑袋，“他们喜欢酒酒，可酒酒只喜欢殿下啊。”
一句话就把少年哄好了。
黎旭朝她伸手，江沫如往常一样，坐到他腿上，倒了杯酒送到他嘴边，“这是酒酒亲自酿的，殿下尝尝好不好喝？”
黎旭睨她一眼，“他们也都喝过了？”
“没有啊，专门给殿下酿的，才不给他们喝。”
小狐狸说得理直气壮，黎旭瞬间通体舒泰，被狠狠拿捏住。
果然还是他家小狐狸最会疼人。
江沫倚靠在黎旭胸前，看着他一杯接一杯。酒是她酿的，但她还在里面额外加了点料，不是什么坏东西，甚至还属于是补品，能刺激妖兽的气血，让血液沸腾，只是在药效期间，身体和心理都会极度敏感，无法控制自身。
很快黎旭就感觉到身体变热了，身体一寸寸地开始痒，像是有火苗烧遍皮肤，怀里的小美人抬起那双黑白分明的眼睛，脸嫩得像能掐出水。
黎旭不客气地捏了上去，果然又嫩又软，一掐就是一个红印子。
黎旭的呼吸越来越沉重，双手捧住她的脸。他掌心滚烫，倒是江沫体温微凉，他贪恋这份清凉，把小狐狸更用力地拥进怀里，让她和自己紧密贴合，又抓着她的手，一下一下揉捏。
小狐狸似乎感觉到了不适，“殿下，你身上好烫啊。”
情热如潮涌，黎旭连呼出的气都是滚烫的，他埋在江沫颈窝，大口喘息，“嗯，酒酒的身上好凉。”
“那酒酒帮殿下降降温？”
小狐狸又脱掉了那身碍事的衣服，一丝不挂地坐他怀里。
胸衣一扯，雪白浑圆的乳球就跳脱出来。黎旭不是头一回见这对奶子，酒酒不喜欢在他面前穿衣服，他早不知看过多少遍她的身子，甚至还趁着她睡着，悄悄捏过那两颗粉乳头，可从没哪次像现在这么激动过。
黎旭又干又渴，捧着一只奶子就啧啧舔舐起来，乳肉被他吮得泛红，乳头高高耸起。
小狐狸眼里蒙上一层水色，配上此刻娇媚裸露的玉体，有种天真的淫荡。
“唔，殿下，好痒……又有点舒服……”
少年的手掌顺着细嫩的皮肤往下，摸到柔韧纤细的腰肢，平坦光滑的小腹，肉感十足的屁股，修长笔直的双腿……就像当初撸狐狸一样，把女孩全身上下都摸了个遍，最后摸着她的后背，把人按在怀里吃奶子。
“我们酒酒好香啊，又香又软。”
黎旭早就硬了，性器把裤子顶出一个弧度，凸起的部位隔着布料磨她细嫩的逼肉。她的身体还是一样容易动情，这么一会儿功夫就湿哒哒地出了水。
可饶是如此，被粗糙的布料磨着还是不舒服。
江沫不适地扭着屁股，双腿大张，青葱玉指把小逼轻轻掰开，露出那个稚嫩的处子穴，唇肉微微发红，小口小口吐着清液。
“殿下又糙又硬，看，都红了！”
♪ 第 372 章 第47章 挂满倒钩的肉棒（H）
黎旭发出一声低吼，几乎快控制不住人形，发间露出兽耳，一对眼瞳也彻底变成金色。
他将少女压在桌案之上，凑近了去看那朵肉花，若不是刻意掰开，那里就只有一道浅浅的肉缝，幽邃的深处流出许多蜜液，和小狐狸身上的味道很像，但是更加浓郁。
黎旭想都没想就凑上去，舌尖顶开蜜穴往里面舔。
“啊，啊！被殿下舔了啊！”
骚穴敏感极了，少年粗糙的舌面仅仅碾过唇肉，就咕嘟咕嘟泛滥成灾，她的逼水香甜得比琼浆玉液还要美味，黎旭恨不得把头都塞到江沫腿间，可惜肉缝太窄小，舌头也进不去多少，他只能尽可能舔干净上面的淫汁，一滴不剩。
后来黎旭发现了一个规律，只要他专门去咬那颗涨红的小豆豆，她就会格外动情，身子颤个不停，双腿夹着他的脑袋，就像是自己把逼送到他嘴里。
啧啧的水声响起，短短功夫，小美人已经被弄得汁水淋漓，媚眼如丝，可这只傻麒麟除了舔逼之外始终没有更进一步。
她把黎旭拉起来，去吻他的唇，黎旭短暂愣了两秒，很快就反客为主，大力吮吸这张樱桃小嘴。
江沫张大了嘴巴，任由对方在口中肆意妄为，两人的口水互相交融，舌头难舍难分，江沫甚至尝到了她逼水的骚甜味。
她咂咂嘴，“原来是这个味道哦。”
黎旭眼睛都胀得发红充血，几下把自己脱个精光，性器滑向湿润的肉穴，用自己粗硬的龟头抵住穴口浅戳，马眼恶劣地奸玩着小阴蒂。
江沫抽空瞟了眼，随后便惊讶张嘴。
倒不是说黎旭的鸡巴尺寸有多么恐怖，毕竟他现在是人形，身体的体积和性器大小都会成比例增减，这方面，人形黎旭是绝对不如楚胜的，但这根肉棒上面密布着倒钩，不算坚硬，更像是一根根软刺，能够确保鸡巴一旦进去了，就很难挣脱。
这种鸡巴，她以前从没碰到过，光是想想它在自己身体里抽插时的感觉，江沫就受不了，骚心空虚极了，小手主动握上去揉搓，很快她就感觉到那根硬物又胀大一圈。
黎旭虽然年纪不大，身体发育却是极佳，全身肌肉流畅，雄性气息浓郁，像头雄狮，把他的小狐狸锁在自己怀里，含着小狐狸的乳珠，含糊不清地问：“酒酒，这些从哪学的？”
“书房里的画册啊，里面的男女不就是像殿下和酒酒这样吗？”
黎旭暗骂一声自己那帮没分寸的属下，什么书都往里放！
江沫的情潮已经到顶了，她挺起胸脯，呻吟声里带了细碎的哭腔，像一个个小钩子，甜腻勾人，“殿下，别光吸啊，咬一咬，唔，乳头想要被用力疼爱……还有小逼，好痒哦，想要殿下的肉棒，狠狠插进来！”
或许狐族天生媚骨，与生俱来拥有魅惑的能力，黎旭受不了这种刺激，把那两颗乳头咬得通红，大龟头在穴口打着转，找准位置，迫不及待地挤进来。
“啊！”
江沫眼角含泪。
虽然小穴刚刚已经被吃得足够湿软了，可那狰狞的龟头闯进来的时候速度太快，硬生生破开处子膜，还是让她感觉到了疼痛。
性器上的倒钩碾着肉壁刮蹭在敏感的媚肉上，黎旭感觉自己陷在了一个细软紧致的肉道，里面又湿又热，疯狂嘬吸柱身。
黎旭压着他家小狐狸，捧着肉臀就开始大力顶胯抽送，又快又急，神智全无。
送入的时候，龟头高歌猛进，将幽邃的甬道层层破开，酥麻入骨，拔出的时候，上面的倒刺和穴内媚肉勾连，被一起向外拉扯，又疼又痒，多种感觉，混合成一种绝妙的体验，声音被撞得支离破碎，淫水一波接一波，反而让黎旭进得更加轻松。
“啊啊啊，好大……轻一些……啊！不能进去了，要被捅坏了！”
娇嫩的花穴像是被一只凶猛的野兽侵占，不管不顾在里面开疆拓土，软肉贴在柱身上，每一次抽插都能让她清晰感受到对方澎湃火热的欲望，穴腔深处一阵酸麻。
论妖族的年纪，黎旭也才刚刚成年，这是他第一次肏穴，直接就遇到一个极品，肉穴的柔韧超乎想象，紧密裹缠住他，还有丰沛的汁水源源不断，无一不让他神魂颠倒。
他嘴里发出一声声的嘶吼，把江沫笼罩在自己的阴影里，就像是进入发情期的野兽，对他的雌兽有着绝对的占有欲，不容许其他人进入周身范围，而他则一直压着他的雌兽，狠狠地肏干上一遍又一遍。
♪ 第 373 章 第48章 成结射精 做我的雌兽（H）
江沫渐渐习惯了这种被鸡巴撑满的饱胀感，肉棒每一次的进出都会最大程度上的勾缠媚肉，花穴一阵又一阵酸爽，很快就到了高潮，穴腔里水如泉涌，江沫甚至摇晃着屁股去迎合他的肉棒，好让他把自己干得更湿更软。
嫩白的身子在他胯下抽搐颤动，黎旭被突然收紧的阴道夹得尾椎发麻，身体里躁动沸腾的情潮得以微微缓解，动作跟着慢下来。
黎旭闻到了一股若有似无的奶味，兽类嗅觉出众，很快就找到了来源。
他这会儿已经轻车熟路，把江沫牢牢按在怀里，埋到女孩饱满的胸前去吮吸乳头。
酒酒喜欢用力，喜欢硬的，黎旭便叼着她的奶子又啃又咬。
江沫胸前大奶起伏不定，奶子上沾满了他的口水，两颗乳头红艳，胀大地像个哺乳的妇人，又肥又嫩。
青涩的身体刚刚才被开发，不像以前的江绮罗，已经被几个男人轮番干熟，随便揉两把，就能又喷水又喷奶。
因为方才的高潮，江沫奶子里已经积蓄了一些奶水，黎旭现在就像是只闻着鱼腥味的猫，盯着她的乳孔吮舔，双手推压按揉，誓言把里面的奶水弄出来。
“奶子，奶子好胀，不要了！要被玩坏了啊啊啊啊！”
黎旭挺身用力肏穴，乳汁越来越多，乳房都胀得梆硬，急需一个出口，又有黎旭在外面猛吸，很快乳孔便通了，一阵尖锐的刺痛过后，初乳就这么喷进对方嘴里。
“呃啊……”
喷奶的时候带来丝丝缕缕的快感，江沫捧着埋在胸前的脑袋，张大了嘴，媚态毕露，仿佛天生淫荡。
黎旭在蛋中孕育了数十年才降生，他生来化形，没经历过婴儿阶段，这还是他吃到的第一口奶水，故而格外珍惜爱怜，小口小口把乳房里的汁水吃干净，这只吃完了再转去另一只。
酒酒一直很配合，年轻的身体娇嫩淫荡，肉洞更是销魂蚀骨，完美地容纳着他的性器，黎旭从来没有这样快乐过。
“酒酒，酒酒，你里面好紧……好热，那里一直在咬我。”
黎旭的声音又沉又哑，喘息声大得吓人。
即便是妖族太子，在性事方面的知识也匮乏得可怜，全靠血脉里保留的繁衍本能，让他得以寻到雌性的肉洞，在里面来回抽插。
江沫牵着他的手，摸到自己的阴蒂上，一点点教他，“殿下，书上说了，这个地方是阴蒂，你捏住这里的时候我会很舒服，全身绷紧的舒服，你现在插的地方是我的小穴，也是我的骚逼，殿下你用力些，再往里面一些，还有我的宫腔……”
“宫腔……”
黎旭感觉知道这个，那是可以让酒酒给他生小麒麟的地方。
他已经触到那处障碍了，剩余三分之一的肉棒露在外面，无法继续深入，但龟头触到了一张紧闭的小口，那里明显比穴口窄小得多，也更加敏感，他一撞上去，小狐狸就爽得花枝乱颤。
“啊，对，就是那里，还想要……”狐狸骚媚的本性全跑了出来，全身感官都集中在穴里那根肉棒上，骚心空虚得厉害，“肏我，插进来，好粗，好长啊，还可以更深的，啊！”
女孩发丝凌乱，腰细腿长，丰乳肥臀，一身软肉在烛火下白得发光。
黎旭深深吸气，空气里全是她身上诱惑迷人的气味，越闻越是让人情欲大炽。
“我们酒酒原来还是只小骚狐狸。”
“唔，是因为在殿下面前，才会这么骚的，别人才不呢。”江沫小声反驳。
黎旭亲亲她的唇，然后掐着她的腰，直接把人抱起来。
江沫身子不受控制地往下坠，直挺挺坐在黎旭的鸡巴上，借着重力作用，黎旭一下捅开脆弱的宫口，长驱直入。
“啊！进去了！子宫也被殿下肏进去了！”
江沫的小腹上明显可以看到鸡巴的形状了，稚嫩的花穴容纳这样一个庞然大物，过大的刺激感让她眼前发白，呼吸不畅，本能地想逃。
可黎旭柱身上的倒钩就戳在宫口软肉里，轻轻一动，就是一股难以言说的酸疼，根本无法挣脱，好像她的宫腔和他的性器就是最为契合的榫卯，难以分割。
火热粗壮的性器烫得人直哆嗦，每等江沫适应，黎旭已经把她抵在墙上，奋力耸动腰身，龟头毫不留情地撞击宫壁，穴肉都被他干得发红发肿，服服帖帖缠绕上柱身。
江沫眼角含着泪，刮搔的强烈快感如烈火席卷，她眼睁睁看着自己的身体被寸寸打开，承受龟头一次赛过一次的猛烈捶打，震得整个宫腔都在发麻。
“太，太快……殿下，慢一点啊！”
指甲不受控制嵌入他的肩膀，黎旭皮糙肉厚的，根本不在乎这点挠痒痒似的痛感。
“慢不了。”
黎旭压着声音，肏得一次比一次狠，甚至还记得用手指去掐她的阴蒂，惹得女孩一次次高潮不断。
他的眼睛已经变成金色竖瞳，原本只是兽耳露在外面，现在连皮肤表面也开始出现金色毛发。
骚穴像是发了大水，连鸡巴都堵不住，顺着两人交合处往下流，或者就是被高频的冲撞拍打成白沫，黎旭私处浓密的毛发都被染湿。
江沫感觉他抽插了得有几百次，性器越来越硬，倒钩也刮得越来越疼，除了饱胀难耐之外，黎旭倒还记得没有伤她。
江沫叫得嗓子都要哑了，才感觉身体里的鸡巴突然胀大，似乎是要射精了，可问题是，以前那些做过的男人，就算鸡巴会胀，也不至于胀到原来的两倍吧？
本就严丝合缝的穴腔被撑到极致，不留一点空隙，江沫感觉自己下一刻就要被撑爆了，龟头那里好像撑起了一圈硬硬的骨头，把鸡巴牢牢卡在子宫里，只要她稍稍挣扎一下，就牵动整个腹腔。
这，这是……
成结？
江沫睁大眼，黎旭口中发出野兽的嘶吼声，成结的鸡巴就开始往穴里射精，一股一股，又多又浓，射了不少时间，但是因为有结卡着，导致他的精液一滴不漏全灌进了小狐狸宫腔。
黎旭看着小狐狸一点点鼓起的肚皮，咬着她的奶子低喃：“酒酒，做我的雌兽吧。”
岳格
♪ 第 374 章 第49章 发情期 雷劫 最后一把密钥（H）
麒麟初精的阳气浓烈，射到宫腔里的浓精化作一道道热流流入经脉，悄无声息地改变着她的体质，全身都暖融融的，像是泡在了温泉里，那些先天不足的缺陷也在潜移默化消失。
即便化成人形，依旧保持着兽类的习惯，黎旭反反复复地舔她的身体，尤其钟爱那对奶子，两颗乳头被又咬又吸，奶水全让他吃了干净。
江沫被他舔得全身火热难耐，她恢复了一点力气，扭了扭腰又想要，小穴经过开垦之后湿软滑腻，黎旭刚射过不久的性器再次挺立，抓着小狐狸又开始挺腰耸动，肏她的嫩穴。
他们又去了床上，女孩被摆成跪趴的姿势，男性的手掌掰开她的屁股，拉扯着肉缝，清晰可见一根粗长肉粉色长了倒钩的鸡巴在进进出出。黎旭显然更加喜欢这个姿势，整个人兴奋的不行，撞击力度又重又急，江沫几乎快跪不住。
小狐狸腰肢纤细，臀肉圆润，天生就长了个适合被肏的身体，白花花的肉体散发着阵阵幽香，两团乳肉随着顶弄的动作来回晃荡。
黎旭每一下都要肏弄她的宫腔，花穴阵阵酸麻，淫水顺着大腿往下淌，床褥都被沾湿了。
“啊，啊，好会干……就是那里，好舒服啊……殿下，再，再多一些！”
肉穴被干得越发淫靡，江沫浑身是汗，连口水都流了出来，她像只淫荡的雌兽，只想要身后的雄兽满足着她的身体需求。
黎旭当然铆足了劲一顿猛操，俯身舔吻她光洁的的后背，亲她漂亮的蝴蝶骨，恨不得自己的鸡巴就是长在她身体里的一样。
妖修肉身强度过人，怎么干都不会坏，黎旭整整肏了他的小狐狸一晚上，等天光都大亮了，才不知道第多少次把阳精灌入她的体内。
那之后，黎旭就好像进入了发情期，日日都要缠着小狐狸交配，以前是小狐狸不愿意在他面前穿衣服，现在是黎旭不愿意她穿上衣服。
他的占有欲很强，变回原形把他的小狐狸圈到自己怀里，时不时舔舔她的身体，想要她身上始终保留着自己的气味，好让那些跑小狐狸身边献殷勤的妖怪闻到味道后就知难而退。
这点和江沫不谋而合，狐狸的骚浪天性，让她自从被开苞之后就淫性大发，一天不吃精液就浑身难受，日日都要含着黎旭的精液，被他舔弄身体，肏干花穴。
兴致来的时候，他们还试过用原形来交配。
麒麟的肉身庞大，变回原身后，连带着鸡巴也跟着大到不可思议的地步，上面倒钩的数量也多了不少。
九尾狐在麒麟面前显得小巧玲珑，但好在她的逼穴柔韧，好好开拓之后，也能够勉强接受麒麟真身。但这么做上一次，就得歇好几天，为了可持续发展，黎旭更多的都是用人形。
如此蜜里调油过了三个月，黎旭的情热终于退了些，做得没那么频繁了，江沫经过这阵子的滋养愈发显得胸高腰细，媚态横生，身子不仅长开了，也被调教成了易承欢的体质，浑身上下都是骚肉，碰一碰流水，亲一口流奶，与此同时，两人的修为境界都有了提升，江沫接近九阶巅峰，而黎旭进入十一阶，相当于人类的元婴中期。
黎旭变得忙碌起来，他开始着手准备江沫的雷劫。
妖兽修炼缓慢，常常千年才能进一阶，真正十阶以上的妖修，掰着手指都能数清，而妖修进十阶就是一道坎，需要承受九道天雷，这九道雷劫会对身体进行全方位的淬炼，既是劫难，其实也是机缘，最好是能够自己承受。
江沫也没闲着，她一边修炼新的术法，一边继续精进炼丹术，并且定期发放给营中各妖，自从有了丹药辅助，妖怪们的修炼速度明显快了许多，他们都知道她和黎旭的关系，见了面都心甘情愿地尊称一声酒酒殿下。
黎旭想要小狐狸多积累一段时间，这样对她渡雷劫会有好处，江沫竭力压制修为，压了五年，她的雷劫还是如约而至。
九尾狐化作原形，立于山巅，层层劫云翻滚，不一会儿就落下一道手臂粗细的雷光，狠狠砸在狐狸身上。
黎旭紧张不安地站在不远处，小狐狸洁白的毛发一下被电光烧得焦黑，很快第二道天雷接踵而至。
这些天雷一道比一道粗，妖兽坚韧的身躯也被烧得血肉模糊，第九道天雷落下时，小狐狸已经趴在地上，连头都抬不起来，黎旭飞身上前，打算为她挡下这最后一道雷光，谁知原本紫色天雷中忽然金光大炽，方圆百里之内，都被这道金光照亮，而黎旭飞入空中的身体竟在金光照耀下被定在原地。
他睁大眼看着金光的中心，那只被劈得遍体鳞伤的狐狸变回人形，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，所有金光都被吸入她的眉心，化作一个金色印记。
金光消失后，一切归为平静，黎旭盯着小狐狸眉心的印记，心脏跳的飞快。
这是……灵境密钥！
道魔妖三方找了二十多年都找不到的最后一把灵境密钥，竟然就藏在天雷之中，还被渡劫的酒酒吸入体内。
黎旭感觉到有一道道高阶修士的气息正在靠近，他身形一闪，把小狐狸护在身后，驻地的妖怪们纷纷集结起来，很快，就有成堆仙门和魔门的修士跑过来。
魔门方为首的是幽冥堂主侯狄，而仙门为首的也是熟人，无极真君燕惊寒。
三方对立，所有人的目光都落在那个娇媚动人的女妖修身上，侯狄和燕惊寒看见她时皆是一愣。
这女妖相貌极美，唇红齿白，一双灵目顾盼生辉，最为重要的是，她和那位已故多年的绮罗真人，竟有七分貌似。
♪ 第 375 章 第50章 齐聚一堂 进入灵境
二十年过去了，现在的侯狄已经是元婴后期，燕惊寒也到了元婴中期，他们都成了各自领域内的佼佼者，跺跺脚地面都要抖三抖。
这些年里，曾经那些美好的记忆被反复想起，死去的江绮罗不仅成了楚胜的朱砂痣，也在他们心里留下不可磨灭的印记，在漫长时光的发酵中，他们对江沫的爱意值都达到了顶峰。
两人依旧在不遗余力地寻找着复生术，冰棺里那具面目全非的身体在他们的努力下已经恢复如初，娴静美好地像是在做一个漫长的梦，可他们都知道，那始终只是一个空壳。
月色朦胧，女妖那双黑亮的双眸看过来时，他们都感觉到了灵魂上的悸动，两只小元婴不受控制地飞出来奔向她，却被黎旭阻拦下来。
“二位，酒酒是我妖族中人，最后一把密钥已经被酒酒所得，二位确定还要与我妖族开战吗？”
虽然对方领头者的境界更高，但妖族这边人多势众，真要开打，他们也不怕。
可侯狄燕惊寒关注点并不在密钥上，他们的元婴都曾受过江沫奶水的哺育，对她的气息异常敏感，他们察觉不到的东西，元婴却能感受到，也因此，两人在看到元婴异动时，心情都异常激动。
这女妖很可能就是绮罗的转世，他们之所以遍寻不得灵魂，也许就是因为她转世轮回了。
燕惊寒小心翼翼地询问，“你叫酒酒？”
侯狄上前一步目光灼灼，“你几岁了？”
江沫往黎旭身后躲了躲，黎旭也被这两人的态度弄懵了，“二位这是什么意思？”
怎么感觉他们是看上了小狐狸，想打她的主意？
又有几名道魔双方的元婴修士过来了，妖族也来了几位十阶以上的妖君，如今九把钥匙已经集齐，只要凑到一块，便可打开灵境。
灵境只会开启这么一次，这时候，所有人想的不再是争夺，而是怎么才能送更多的人进去。
江沫只来及和师兄侯狄打个照面，便被重重保护起来。
她现在的身份是妖修，当着外人的面，实在没办法与他们相认。
黎旭将她带回蛮荒，江沫开始紧锣密鼓地炼制化形丹。
这回蛮荒的十大妖君起码要进去一半，还有一大部分是十阶以下，大部分妖兽在十阶前都不能化成人形，但为了方便进入灵境，需得提前吃下化形丹，仙门甚至以此为挟，要求妖族让出部分名额，他们则会提供足够的化形丹药。
若是以前，妖族说不定就妥协了，但这回有了江沫炼丹，仙门的要求彻底成了个笑话，妖族顿时扬眉吐气，一个个都把小狐狸当成宝，十大妖君几乎把她当成女儿来宠，各种宝物不要钱地往她这里送。
道魔妖三方的谈判和名额选拔如火如荼持续了三个月，到了约定的日子，蛮荒妖帝带领着大批妖修前往灵境入口，仙门魔宫都已经等候在此。
仙门依旧是以破云宗为首，太上长老身后跟随着各大门派的精英子弟，以及少数散修。
江沫目光落到了其中两人身上。
一人顶着90的爱意值，元婴初期，执扇而立，法相庄严，是已经传承了佛法的佛子穆珏。
另一人爱意值满了，金丹圆满，黑色斗篷，形销骨立，整个人隐在阴影里，像只在黑暗中爬行的虫豸，是楚胜。
算上仙门的燕惊寒，魔宫的侯狄，还有妖族的黎旭，五个人这会儿已是齐聚一堂。
江沫多看了几眼楚胜，当初她把金丹和入星脉都给了他，二十年过去，以他的天赋，再怎么着也该结婴了，怎么会还在金丹大圆满？
楚胜察觉到一道熟悉的目光，猝然抬眸，只看到妖族太子搂着一个女妖的背影。
他茫然四顾，刚刚那阵让他心悸的感觉悄然消失，似乎一切都只是他的错觉。
三方各自取出密钥嵌入石碑，江沫在黎旭陪同下将手按到石碑之上，眉心的金色印记光泽流转，与前面八把密钥交相辉印。
众人纷纷望着面前这一幕，却有几人的目光不约而同落在那个女妖身上。
侯狄与燕惊寒早前已经见过江沫，没有太过惊讶，楚胜和穆珏却几乎失态，尤其是楚胜，他近乎贪婪地注视那张肖似江绮罗的脸，这些年，她连他的梦里都不来了。
楚胜走了江绮罗走过的老路，他三次尝试结婴，三次败在心魔劫下，最近的一次，楚胜几乎沉溺在心魔编织的那个美梦里，他还是破云宗的外门弟子，她也还是他的莫师姐，没有后面发生的那些事，他按部就班地修炼至金丹，和他爱的师姐结为道侣，他们是人人艳羡的神仙眷侣……
有时候，楚胜觉得心魔劫里的一切也没什么不好，醒来了面对这样一个残忍的世界，有什么意义。
楚胜魔怔地向她靠近，穆珏指尖佛光一闪，按在他眉心，“楚道友，冷静，她只是和沫沫有些像。”
一语惊醒，楚胜凝神望去，密钥一个个漂浮到空中，凝聚到一块儿，天空猛的撕开了一道口子，内里是浩瀚银河，许多大大小小的星球坠于其中。
这些星球就是神界中崩坏的空间，可能遍地是宝，也可能荒芜贫瘠，相关记载实在太少，具体情况还需要靠他们自行探索。
“去吧。”
太上长老拂袖轻挥，天魔宫主微微点头，蛮荒妖帝挥手放行。
一批批修士争先恐后飞入那片星河，燕惊寒和侯狄却不着急，他们不约而同地打定了主意，此行必须跟在狐妖酒酒身边。
楚胜和穆珏将那两人的举动看在眼里，原本的三分疑惑变作七分，一时竟也没着急动身。
等人走得差不多了，江沫缓缓收手，九把密钥成了一个整体，落回她的眉心。
“嗯？”
天魔宫主纳闷，这密钥不是应该用完就消散了，怎么照现在的样子，是还能认主不成？
蛮荒妖帝心里一乐，不管是不是密钥认主，对妖族总不是坏事。
他可不想小狐狸成为人修的研究对象，赶紧一脚把儿子和江沫都踹进灵境，“你们也快去！”
侯狄、燕惊寒、楚胜、穆珏四人见状，纷纷紧随其后。
灵境之内，没等他们自主选择哪个星球着陆，就遇到一股猛烈的罡风，将众人吹向不同方向。
黎旭原本紧紧抓着小狐狸的手，却因为罡风席卷被拂开，燕惊寒、侯狄和穆珏位置偏远，鞭长莫及，唯有一名黑袍男子，不要命一般，逆风而行，被风刃刮得遍体鳞伤，也要紧追在她身后。
♪ 第 376 章 第51章 狗皮膏药
江沫和楚胜被卷入其中一颗星球，落地前，楚胜抱住她，给她做了肉垫。
那一刻也没来得及思考太多，一切都好像本能驱使，他自然而然地就这么做了。
温软的身体落入怀中，楚胜在她身上闻到了那股让他魂牵梦萦的幽香。
心跳好像都停了下来，双手不由自主地收紧。
但很快，他就被一脚踹翻在地，女妖手执一杆长枪，直指他的胸膛，厉声喝问：“你是谁！”
男人头上的兜帽已经掉落，曾经精致昳丽的俊秀少年，不知何时已经白发丛生，面容沧桑，好像老了十几岁。
楚胜直勾勾地盯着她看，辛酸苦楚一股脑涌出，他伸出手，小心抓住她的裙角，开口已是哽咽。
“师父……”
女妖美目一瞪，又是一脚踹过去，“谁是你师父！瞎叫什么！”
楚胜硬生生挨了这一脚，胸口火烧火燎地疼。
他艰难抬眸，女妖柳眉倒竖，眸色冰寒，枪尖已经抵到他的咽喉：“滚远点，下次再敢冒犯，我就把你切成八块！”
江沫收了枪，头也不回地转身就走。
若说这些男人里，她最不想打交道的是谁，楚胜绝对排在第一。
为了这一百爱意值，当初受了多少罪，在他身上费了多少功夫，要不是因为要做任务，谁乐意跟他虚与委蛇。
前世受了苦难，今生敏感多疑，这可以理解，可识人知面光靠一己偏见，不去用心辨别好歹，一腔真心喂了狗，这毛病神仙也难治。
江沫不想理他，和楚胜的纠葛在江绮罗断气的时候就已经了结，未来他是得道飞升还是中道陨落，和狐妖酒酒无半分关系。
楚胜眼巴巴望着，女妖背影决绝，与江绮罗如出一辙。
所有人都说她已经死了，可楚胜始终没看到她的尸身，他从不愿意承认这件事。
曾经她两次变换身份来到他身边，他还在奢望着，会不会有哪天，她用着一个全新的面貌回来，还和以前一样，温柔地叫着他阿胜。那个时候，他一定会紧紧抱住她，恳求她不要再离开。
他等了二十年，再没等来这样一个人。
江绮罗是真的消失在这个世上了。
楚胜自暴自弃了二十年，穆珏接受佛门传承，却始终不愿剃度出家，很大程度也是因为她。
道家重因果，佛门讲轮回，这些年，穆珏一直大海捞针一样在找她的转世，楚胜现在觉得，自己大约是找到了，只是她什么都不记得了。
江沫手里的长枪在隐隐发热，这是黎旭用自己的一根肋骨做的法宝，上面附带有麒麟之息，他可以通过这杆枪确定她的位置。
灵境之中，一个星球就是一个小世界，彼此之间又互有联系，这个小世界中灵气全无，也没有生灵迹象，放眼望去，漫山遍野的皆是黄沙。
妖修到了十阶脱胎换骨，可以凭空飞行，江沫在沙漠里飞了两个时辰，期间楚胜一直不紧不慢地跟在她身后，江沫没去管他，灵境又不是她开的，她也管不了那么多。
沙漠的尽头分布着十几道紫色光柱，这应该就是通向其他小世界的通道了。
江沫随便选择了一个走进去，楚胜连滚带爬过来，和她挤进同一个光柱里。
女妖怒目而视：“你！”
“我叫楚胜。”
“……我管你叫什么！滚出去！”
楚胜垂头装死，江沫手痒地想要揍他一顿，而这时眉心印记突然一闪，原本的紫色光柱在这道光芒晕染下竟化作金色，而先前分布在旁的其余光柱纷纷消失。
江沫奇异地看着这一幕，金光大炽之后归于平静，周围不再是荒漠，而是一个鸟语花香的全新世界。
江沫摸了摸眉间印记，这东西原先毫无存在感，这会儿却让她多了一种奇妙感悟，只要她想，随时可以回到那个黄沙世界，就好像她和那个世界之间建立了一条特有的空间通道。
但这是单独针对一个世界，还是灵境中所有世界通用，还得继续试验。
楚胜讷讷开口：“师父……”
枪尖再次抵上脖颈，楚胜连忙抬手投降，“我，我想说，在灵境之中祸福难料，不如我们暂时合作，虽然我修为没你高，但人修的本领多，还是有些用的……如果寻到了东西，大头都归你。”
江沫不屑，“人修狡诈，我怎么知道你说的是真是假。”
楚胜连忙并指朝天，可怜巴巴，“我以心魔起誓，句句属实，你相信我！”
江沫没说好也没说不好，转身往前走，楚胜摸不准她的意思，只能亦步亦趋跟上去，当块狗皮膏药。
♪ 第 377 章 第52章 姻缘线成
江沫找到了一窝五行兔，沿着巢穴顺蔓摸瓜来到一个岩石矿洞，这里有许多珍贵石矿，她找了把小刀开始一块一块挖。
餍兽的鉴宝能力极强，在它的帮助下，楚胜轻松辨别出矿石的贵重程度，他挖了其中一些最珍贵的，捧到狐妖面前献殷勤，“这些给你。”
江沫看都不看一眼，“我自己能挖。”
楚胜急了：“这些不一样的，里面有玉髓。”
江沫终于回头，亮晶晶的玉石中心确实藏了一些液体，就价值来说，比玉石大了数十倍。
楚胜看她一颗颗收了起来，终于微微松口气。
他一直偷偷观察着女妖，她比江绮罗更年轻更漂亮，举手投足间带了些不谙世事的率真，情绪全都写在脸上，也因此，她明确表现出了对他的防备和不屑一顾。
但没关系，只要他对她还有用，那就可以想办法留在她身边。
楚胜的目光近乎贪婪，他跟着江沫一起探索这个未知地带，就好像回到当初莫师姐带着他在银川秘境里历练的日子。
想到这，又是心头一痛。
江沫逗留了两天，找到紫色光柱后，她来到第三个星球世界，同时眉心印记中又多了一条空间通道，那按照这样的规律，只要她将所有光柱集齐，这些小世界岂不是可以随意穿梭？
没等她细想，迎面就撞上大量鬼影。
这里大约曾经是个战场，死去的生灵太多，阴煞堆积，化作鬼魅。
江沫各种法术法宝都用了出来，楚胜的火系法术阳气纯正，鬼魅沾上便会消亡，可她的妖力属冰，只能将它们打散，没过一会儿又重新凝结。
这回，楚胜变成了主力，手中炽火剑舞得密不透风，在两人周围筑起一道高高的火墙，但他的风光没能持续太久，大量蓝色火星忽的从天而落，如银河倒悬，将鬼魅焚烧殆尽。
江沫看到这些永冻冰炎就知道是谁来了。
远处一个仙风道骨的白衣青年踏剑而来，落到近前，离她仅有数步之遥。
她下意识地往后退，燕惊寒忙道：“你别怕，我们之前见过，还记得吗？”
江沫点点头，“你是仙门的。”
“对，我姓燕，道号无极。”
在燕惊寒的默许下，小元婴跌跌撞撞奔向江沫，一头栽进她怀里。
元婴的速度太快，她躲闪不及，等反应过来，小元婴已经确认了她的气息，埋首嚎啕大哭。
“诶，你，你哭什么啊！”
女妖抱着小元婴手足无措，求救般地看向燕惊寒，结果发现后者神思不属，眉目含忧。
江沫只能想办法去哄。妖修不像人修需要辟谷，各种食物能帮助他们增长修为，江沫随身带有大量含灵气的食物，她翻着储物空间，一样一样递过去。
“吃灵蜜吗，可甜了！”
“香喷喷的小鱼干，又酥又脆。”
“这个灵果香甜多汁，给你吃，别哭了？”
小元婴不为所动，又突然像是闻到了什么，一头扎到一盒奶糕里。
江沫见状，小脸突然一红。
自从和黎旭双修之后，这具身体也变得敏感易产奶，尤其在做爱过程中，奶量过多，黎旭会专门把她的奶水收集起来，做成奶糕，现在小元婴吃的就是用她奶水做的……
当初师兄的元婴就喜欢喝她的奶水，现在怎么还这样！
燕惊寒见小元婴吃得一脸满足，大概猜到了那是什么，平静的脸上不由浮现一丝薄红。
楚胜看着那两人之间说不清道不明的气氛，握拳敛目，暗暗咬牙。
燕无极曾经是他尊敬的前辈，自从师父陨落，他们也早已反目，他知道师父的尸身在燕无极手里，却始终没办法见她最后一面。
都说无极真君修无情剑道，现在看来，根本就是假的！
但至少他明确了一件事，女妖酒酒的的确确是师父投生转世，否则燕无极又怎么会这么上心。
燕惊寒靠着小元婴拉近了和江沫的距离，可旁边还有个不长眼的。
当初饶了他一命，现在居然还敢往师妹面前凑！
燕惊寒眼中冷光一闪，下一刻楚胜便感到元婴修士的威压全力倾轧，他整个人不受控制地跪地，全身皮肤赤红充血，青筋毕露。
一股剧痛从心口传来，楚胜身体蜷缩成一团抽搐，冷汗直冒，竟是直接疼晕了。
“他怎么了？”江沫凑过去。
师兄做事向来都有分寸，应该不至于把人往死里整啊。
燕惊寒也在纳闷，这小子的抗压性居然这么差？
见楚胜始终攥紧胸前衣襟，燕惊寒把他上衣扒开，就看到他心口皮下似乎有什么活物在蠕动。
“这些在动的是什么？”
燕惊寒见多识广，立刻有了答案，“蚀心蛊，一种南疆蛊虫，寄生心脉之中，发作之前会啃食宿主心脉，生不如死。”
江沫讶然，“谁给他种的？也太歹毒了！”
燕惊寒没说话。这蚀心蛊对金丹修士根本不值一提，只要他想，随时能把蛊虫杀死，楚胜都已经金丹圆满了，还留着这东西，只有可能是他自己不想解，甚至还可能是他自己给自己种的。
这算什么？折磨自己的身体，作为惩罚？
还是想痛她之痛，追悔缅怀？
无论是哪种，都蠢透了！
燕惊寒没去管他，江沫抱着吃饱喝足的小元婴，小声询问，“现在怎么办？”
“这里没有危险，就把他放这儿，你跟我走吧。”燕惊寒小心看她的神色，“你信我吗？”
女妖看上去似乎纠结了一会儿，很快眼睛亮亮地点头，“虽然旭哥哥让我不要随便相信人修，但不知道为什么，我感觉你是个好人。”
燕惊寒没由来地心头一酸。
无论记不记得，师妹永远都是这样，无条件地信任他。
“我不会骗你，永远不会。”
燕惊寒伸手，轻轻抚摸她的头顶。
灵目一开，在他眼中，女妖身上好像牵扯出了无数条线。
当初是他亲手斩断他们之间的姻缘线，现在，她的姻缘线已经另有其主，与他再无瓜葛。
若是按照天理命数，他应该就此放弃。
可他偏要强求，偏要逆势而为！
指尖沁出一滴精血，这精血化作红线，将他们二人牵连到一处。
他没有斩断她现有的姻缘，只是强横的在原有基础上横插一脚。
红线一连，此后他们运数相接。
对燕惊寒来说是折损百年寿数，而对于江沫，只是感觉莫名打了个寒颤，再看他时只觉更加可亲可敬。
♪ 第 378 章 第53章 孔雀开屏 争奇斗艳
楚胜被留在了原地，鬼魅已除，又有餍兽守着，出不了事。
江沫跟着燕惊寒继续往前探索，小元婴一直乖巧地坐在她肩膀上。
楚胜在旁边的时候她没什么话讲，到了燕惊寒面前却有问必答，可基本三句不离她的旭哥哥。
燕惊寒知道那个旭哥哥是妖族太子，先前两次照面，看得出他对酒酒很在乎。
心中生出一股焦躁，燕惊寒忍不住问：“你很喜欢他？”
小狐狸连连点头，“旭哥哥对酒酒最好，是酒酒最喜欢的人了！当然还有玄月叔叔、蓝翎姐姐、迎春姑姑、盘龙伯伯……他们对酒酒也很好的。”
她一一细数着自己喜欢的妖，那些都是蛮荒十大妖君的名字，看得出小狐狸在妖族中很受宠。
燕惊寒静静聆听，江沫突然笑盈盈地转身，“现在还很喜欢无极哥哥。”
燕惊寒心头猛的一颤。
小狐狸天真烂漫，笑靥如花，他想起刚把师妹从凡间带回来的时候，十几岁的女孩也这样叫着他大哥哥，然后被他勒令改口师兄。
燕惊寒轻声问：“能再叫一声吗？”
江沫是没想到满爱意值下的师兄居然还能这么纯情。
她微微一笑，从善如流：“无极哥哥！”
……
这个世界没有白天，天空只有一轮蓝月，他们来到一片空旷的平原，空气中出现大量金属颗粒，混着凛冽的风，像一把把钢刀，将护体灵气尽数割开。
燕惊寒祭出一口金钟，金属颗粒撞击在金钟表面，发出令人牙酸的刺啦声。
“是金属风暴，它在主动攻击我们。”燕惊寒感受了一下这些金属风暴的强度，长时间抵挡没什么问题，但会消耗大量灵力，前路不明的情况下，还是得尽可能省着。
燕惊寒用遁术在地下开辟出一个通道，通道逼仄，两人身体相贴，紧紧挨在一起。怕她觉得黑，燕惊寒还用永冻冰炎搓了朵火莲，捧到她面前。
他倒是希望能把异火还回去，只是永冻冰炎只有在宿体消亡时才能转交他人。
幽蓝光晕照亮了这片方寸空间，江沫伸手接过，永冻冰炎还记得前主人，在她手心雀跃绽放。
“好漂亮啊。”
燕惊寒看着她鲜活的模样，难免想到凤凰山上师妹气绝时的场景。
小狐狸捧着火莲眨眨眼，突然倾身抱住他。
“不知道为什么，感觉你好像很难过，抱抱的话，无极哥哥会不会开心一点？酒酒还可以把尾巴给哥哥摸哦，很软很舒服的。”
小狐狸的身体又柔软又温暖，燕惊寒慢慢收紧双臂，用力抱住她。
曾经他以为，自己追求的道便是无情，可事实证明，他的心也是软的热的，也会难过，会思念，会动情，还会变得越来越贪心。
先前觉得即便师妹转世了，什么都忘了，只要她还在，一切安好就好。
现在，他又想要她能记得自己。
师妹的冰饮弓在他手里，本命法宝都有灵性，师妹又温养了它多年，如果把冰饮弓给她，也许会因为灵器感应，让她想起一部分以前的事。
可狐妖酒酒在妖族的呵护下长大，无忧无虑，师妹的一生却要辛苦许多，她的一些记忆甚至是痛苦不堪的，他不能保证冰饮弓让她想起来的事都是好的。
对师妹来说，前尘往事在凤凰山上已经了断，酒酒是新的开始，他不知道现在的酒酒愿不愿意去想起那些。
燕惊寒犹豫了很久，还是没能下定决心。
“谢谢，我好多了。”
燕惊寒带着江沫在地下穿行，小狐狸好像还是有些怕黑，一直拽着他的衣角，燕惊寒沉默着拉起了她的手。
这个时候，侯狄和穆珏几乎同时找了过来。
燕惊寒是通过占星术确定的江沫位置，否则在这浩瀚灵境穿梭，不知要多久才能找到她，而侯狄和穆珏虽然不会占星卜算，但赤阳神火和永冻冰炎之间存在感应，穆珏也在楚胜身上留有牵机术，这些足以他们确定方位。
穆珏找到了昏迷中的楚胜，侯狄几乎快认不出来，这就是当年那个想要弑师的逆徒。
绮罗曾经和他说过，这辈子能为两个人舍命，一个是她师兄燕无极，另一个，侯狄怎么也没想到，居然是她这个白眼狼徒弟。
说实话，若非他这条命是绮罗保下来的，侯狄说什么也要捏死他！
穆珏想办法叫醒了楚胜，三个人消息互换后，就一起去找燕惊寒。他们也碰到了那片金属风暴，不像燕惊寒遁入地下，他们三个选择了硬闯。
那片金属风暴受金灵控制，这是由极致金元素凝聚出的灵物，甚至已经有了一定灵智，如同灵兽一样可以被驯服，侯狄找到金灵的本体，几拳头就把它打得服服帖帖。
另一边的燕惊寒则碰到了木灵，同样的五行灵物之一，因他本身就是极品木灵根，轻轻松松就把它收服。
江沫跟着燕无极基本全程躺平，师兄的战力惊人，一个人就能把所有麻烦都解决了。
但很快他们就发现，他们似乎陷入了一个怪圈，被困在一片湖泊附近，怎么走都会回到原点。
侯狄三人又依次穿过了炎谷、冥渊，楚胜收得火灵，穆珏收服水灵，他们同样到了中央湖泊，找到了被困在此地的燕惊寒和江沫。
侯狄立即大步上前，一把抓住她的手腕。
江沫吓了一跳，怎么都挣不开来，“你干什么！”
侯狄抬手摘去面具，“你仔细看看，不认识我？”
江沫目光怔怔。
侯大美人的这张脸，还真是无论看多少次都会觉得惊艳。
“你……”
侯狄面露期待。
江沫笑盈盈道：“你长得可真好看啊。”
侯狄：“……”
他都不知道是该气还是笑了，可不管怎么说，至少她现在还是喜欢自己这张脸的。
侯狄告诉她自己的名字，他不会对江沫发脾气，就把矛头对准燕惊寒，传音和他开骂：“燕无极，你搞的什么破玩意儿，还没把冰饮弓给她？”
燕惊寒不动声色，侯狄冷笑一声，“你搁这装什么呢！她要是不想起来，你还准备让她一辈子待在蛮荒，去做妖族的太子妃，或者是未来的妖后？我就不信你能舍得！”
原本侯狄以为，像燕无极这种修无情道的，这辈子都不会懂感情，结果，这棵老铁树居然还能开花！
绮罗在世的时候偷偷喜欢他，燕无极没给过半点回应，人死了，他倒是开始装情圣了！
这两人目光交汇，剑拔弩张，几乎快要打起来，江沫看看这个又看看那个，扯了扯燕惊寒的衣袖，“无极哥哥，怎么了？”
侯狄眉毛狠狠一跳，扭过头：“你刚叫他什么？”
“无极哥哥啊。”
“……”
侯狄的牙都要酸倒了，满肚子酸水咕噜咕噜地冒泡。
好哇，以前就张口闭口师兄长师兄短的，现在都没以前的记忆了，还能叫得这么亲！
月丅樆ɡё
燕无极这狗东西就是打的这主意吧，不让她想起别的男人，自己却巴巴地跑她面前刷好感，好把涉世不深的小狐狸骗回去！
踏马的真的是狗吧！
侯狄怎么想怎么气不顺，恶声恶气的问她：“你叫他哥哥，那叫我什么？”
“嗯……叔叔？”
侯狄：“……”
在某人彻底暴怒之前，小狐狸咯咯笑出声，乐得见牙不见眼，“侯狄哥哥。”
侯狄一口气卡在了喉咙里，咬牙暗暗瞪她一眼。
穆珏站在一旁看着他们，始终感觉自己是局外人。
先前以为狐妖只是和沫沫长得像，现在看那两个男人的反应，他再笨也该明白是怎么回事了。
沫沫和燕无极有同门情谊，和侯狄险些成为双修道侣，和楚胜的感情羁绊更是数不清，而和他唯一的联系，就是幻境里那段虚假时光，明知道都是假的，他还是念念不忘，二十年了都没能走出来。
一切都好像是他的自作多情。
穆珏垂着眸，攥紧腰间那只水蓝色的储物袋，喃喃念了一句话。
佛门有种法咒名叫真言咒，借用真言咒说出的话最终都会成真，因为会影响因果命理，所以真言咒的使用往往会付出不小代价，穆珏用了自己的百年寿元，换取他和沫沫能够长久相守。
就算是用这种卑劣的手段，他也一定要留在她身边。
做完这些，穆珏整个人的气质都沉稳了下来，他不慌不忙地上前，从储物袋里找了一株杏花递给她，“鲜花赠美人，酒酒姑娘娇俏可爱，与这杏花相得益彰。”
小狐狸没心没肺，开开心心地接过来，拿在手里玩。
侯狄脸色一黑，“喂，他是什么人你都不知道，就这么拿人家的东西？”
又顺带瞥了穆珏一眼，心想这怎么又个来拱他家小白菜的。
一个黎旭，一个楚胜，一个燕无极还不够？现在还冒出来个准秃驴？
这臭女人怎么这么招人！
侯狄的语气有点冲，江沫缩了缩脖子小声辩解，“可是酒酒觉得，他是好人啊……而且，他的眼睛很好看。”
穆珏眉眼含笑，一双桃花眼专注而深情。
幻境中他们初见时，沫沫也说过他的眼睛好看。
对他来说，无论是江绮罗还是酒酒，沫沫始终都是沫沫。
燕惊寒淡淡瞥了眼穆珏，他修习木属性功法，掌心一张，便有各色鲜花绽放。
“想要什么花，我这儿都有。”
侯狄又咬紧了后槽牙，实在看不惯穆珏和燕惊寒这孔雀开屏的样子。
他去翻自己的储物袋，结果找了半天连片花瓣都没有，顿时更气了。
燕无极也就算了，这准秃驴到底是什么毛病，一个大男人，怎么还能随身带枝花的？
三个男人在女孩面前争奇斗艳，小狐狸被哄得很开心，一口一个哥哥，叫得甜美又好听。
楚胜试图融进去，却连她的一个眼神都没分到。
连同样第一次见面的穆珏她都能给个笑脸，为什么对他就始终都是恶言厉色？
♪ 第 379 章 第54章 五灵聚，天门开
四个男人里，狐妖酒酒明显和燕惊寒最为亲近，小元婴也一直寸步不离地跟着她，侯狄和穆珏见状，纷纷让自己的元婴出来，跑去江沫身边。
三人的长相都是人中龙凤，小元婴又是缩小版的本体，各个玉雪可爱，江沫蹭蹭这个，贴贴那个，对三小只爱不释手。
楚胜又只能眼巴巴地看着。他还在金丹，元神没能化婴，不像他们还能靠元婴争宠，如此又差了人家一截。
一行五人被困在了这片湖畔，他们试过各种方式都没能走出去。
江沫感受了下，先前的空间通道还在，她随时可以回到之前走过的灵境小世界。
只是她可以摆脱困局，却没法带这四个男人走，除非和他们的灵魂建立烙印，而产生烙印的唯一方法，就是双修。
江沫把三只小元婴抱在怀里，思考着这种可能性。
众人的目光依次落到那片湖上，这个世界的灵气浓得骇人，所以才能生出五灵，同时也生存着各种异兽，可这片湖泊里却没有任何生命迹象。
“我让水灵去下面探查。”
穆珏抬手召出一个蓝色的小水人，水人跳入湖水，消失无形，过了会儿，小水人又重新回到穆珏手中。
“湖底有个五行八卦阵，可能是解开此局的关键。”
燕惊寒低眉沉吟，“此地生有五灵，如此看来，五行八卦阵的钥匙便是五灵了。”
他们四人手中已经有了金木水火四灵，眼下并不清楚土灵在哪，就算知道，他们也出不去，除非把土灵引过来，或者现在再来个人，收服掉土灵后和他们会合。
“那个。”江沫举起正在微微发光的麒麟长枪，“我刚刚感应到，旭哥哥也到了，我可以和他联络上的。”
四个男人沉默地看着她，表情各异，燕惊寒和穆珏的反应比较小，毕竟他们已经提前做了个弊，有恃无恐，侯狄脸色直接臭了，楚胜自知理亏，加上对她的百般愧疚，纵使有满腔苦楚，也敢怒不敢言。
唯一真正高兴的只有江沫。
半日之后，找到土灵并将之收服的黎旭匆匆赶来，把他的小狐狸用力按进怀里。
“有没有受伤？有没有受欺负？对不起，我应该拉住你的，隔了这么久才找过来，我们酒酒是不是受苦了。”
黎旭捏捏她的手又捏捏她的脸，宝贝得不得了。
这五个男性里，最好攻略的其实是黎旭，兽类往往心思单纯，麒麟对感情又向来忠贞，加上黎旭年纪小，轻易便可交托一颗真心。
江沫将脸埋在黎旭胸前，小声撒着娇，声音甜得能沁出蜜。
另外四人何曾见过她这副娇态，就算是和江绮罗相识最久的燕惊寒都没见过。
不同的环境，造就不同的性情，或许是因为自小经历过多，师妹的性格坚韧稳重，不像泡在蜜罐里的酒酒，始终天真无邪。
真到见过了她和黎旭的相处方式，才知道小狐狸真正全心全意喜欢一个人的时候是什么样子，正因为如此，他们才会更加羡慕、嫉妒，奢求着被这样一双眼睛温柔注视。
楚胜捂着胸口，眼眶泛红，几乎快站不稳。他再次感觉到那阵蚀心疼痛，内里翻江倒海，喉咙漫上来一股血腥味。
曾经，他也这样拥有过的，是他不知道珍惜！是他硬生生把人推开！
以前累了痛了，还有莫师姐会心疼，会给他抹药，会喂他糖，会温柔地轻声哄他，现在，就算是他痛死，酒酒也不会多看他一眼了……
三只小元婴无功而返，哭丧着脸灰溜溜地跑回各自识海。
侯狄深吸口气，朝燕惊寒伸手传音：“我忍不了了，冰饮弓给我！”
燕惊寒瞥他一眼，侯狄咬牙切齿，“我不管你怎么想的，我不能接受我在她的世界里只是路人！”
“即便，那些记忆对她来说是痛苦的也没关系吗？”燕惊寒的目光幽幽，仿佛能洞察一切。
他冷冷一笑，“侯狄，你以为，你把她拘在魔域的那七年，对她来说是什么美好的回忆吗？”
侯狄瞳孔微震，像是一下被踩住了痛脚，愤然回骂：“那你呢！你们同门数十年，你当真一点不知道她对你有什么心思！你早就知道，可你不敢承认，你宁可躲着她疏远她，修你的无情剑道，放任她纠结徘徊，你又有什么资格来说我！”
燕惊寒闭上眼，“当然，我们都不无辜。”
穆珏慢悠悠地盘弄着手上的一串菩提。他本是道修，因为天生佛骨传承佛法，如今道佛双修，许多事看得比别人开。真言咒已下，虽然不清楚具体过程，但穆珏并不担心结果，就算酒酒和黎旭之间已互许终身，他也可以凭借一身韧性硬闯进去。
黎旭来后，五灵齐聚，既然他们到了这里，哪怕人妖有别，也暂时结盟合作。
金木水火土五灵小人在主人操控下跃入湖心，来到五行八卦阵入口，各自嵌入其中。
大地开始猛烈晃动，水面翻滚，一扇石门从水中浮起，缓缓打开，门口是一座破落城池。
众人看着这一幕，不由惊叹连连。
这城池虽然看着破败不堪，但其上仙光缭绕，每一块砌砖都是由灵玉制成，似乎是个古门派旧址，经历过一场大战后，最终沉入湖底。
五灵回到各自主人手中，一行人都决定要去里面一探究竟。
这城池早不知是多少年前的存在了，连石碑上的字都是古语，整座城池笼罩在蓝月之下，一股阴寒之气油然而生。
四个男人的阳气旺盛，并未觉查到太多不适，而江沫体质属阴，一时冷得微微发抖。
黎旭握住她的手，用自己的麒麟之息为她抵挡寒气，穆珏忙找了颗舍利子，用红线穿好给她，“这里的阴气很重，这颗珠子你挂在身上，一般的鬼魅魍魉不敢靠近。”
黎旭眉毛一竖，雄性的直觉告诉他这不简单，可小狐狸不管那么多，她天生喜欢亮晶晶的东西，尤其舍利子佛光笼罩下，身上都暖洋洋的，开开心心就收下了。
“谢谢穆哥哥。”
♪ 第 380 章 第55章 媚道传承 凭屌识人
神界地域辽阔，分上中下三天，但这些地域并非一成不变，或天灾，或人祸，导致部分空间崩裂，被吸入灵境，成为其中一颗星球。
这座城池不知道沉寂了多少年，但就湖心五灵阵法而言，似乎是被强行封印于此的。
没走一会儿，一行人便迎面撞上一群炼尸，这些炼尸各个生前都有元婴品阶，死后因此地阵法和特殊环境影响，成了不生不灭的怪物，没有思想，满身尸毒，闻着来人的生气就围过来。
六人聚到一块儿，楚胜纯阳之气天克邪物，穆珏一声唱喏，佛光普照之下，阴邪退散，黎旭是妖修，麒麟肉身强悍过人，百毒不侵，侯狄燕惊寒两人用赤阳神火和永冻冰炎结出火墙屏障，但凡靠近一点，都会被异火吞噬。
他们事先并无商量，却自发地将江沫围在中央保护起来。
炼尸的数量很多，再加上经年累月的沉淀，身体几乎金刚不坏，大量攻击落在他们身上造成不了太多实质性伤害，反而因为动静引来更多的元婴炼尸，到后面他们只能躲在异火墙后，被炼尸群重重包围。
燕惊寒反手取出一个定星罗盘，打入几道灵诀，浮至上空，隔出一个敛息区域，不一会儿，炼尸又变回无头苍蝇，开始漫无目的地徘徊。
燕惊寒道：“他们没有灵智，全靠感知生气和灵气波动，现在开始不要随意离开罗盘范围。”
他们还要继续探索这座城池，不便和炼尸消耗太多。
江沫在走动过程中看到炼尸手上还戴着储物戒，心中一动，翻找出一把弓弩，那只是没有灵气的凡品，即便发射箭矢也吸引不了炼尸注意。
她找准角度射了几箭，神射手buff加成下，轻轻松松便将储物戒射下来。
小狐狸开开心心地收了好多储物袋和储物戒，炫耀般地捧到他们面前，“快看看里面都有什么好东西！”
燕惊寒看向她的目光清淡却温柔，侯狄微微挑眉，穆珏宠溺一笑，楚胜的目光更是专注地从未离开过她。
黎旭越看这几个男人越觉得不对劲。
这些可都是人修的佼佼者，他在蛮荒都对他们有所耳闻，现在怎么一个两个都对酒酒青睐有加？
他知道酒酒有多招人稀罕，蛮荒上下从十大妖君到低阶妖兽没有不喜欢她的，可整个蛮荒都知道酒酒是他的人，现在就几天没看住，小狐狸这是给他招了多少情敌啊！
那几个男人已经在翻看储物戒中的物品，上古时期的元婴修士，哪个不是身家丰厚，大量灵物堆积在地上，形成一座小山，光这些东西，他们就已经不虚此行。
黎旭握着小狐狸的手，倾身吻她。
江沫微微一怔，“怎么突然……”
另外四个男人看向他的目光像是能射出刀子，恨不得把他那对爪子都给剁了。
黎旭那股子少年的桀骜不羁又冒了出来，对于他们看得见吃不着这件事，颇有几分志得意满，又亲了亲她，凑到小狐狸耳边轻声低语，“酒酒这么可爱，抱歉，没能忍住。”
在场都是高阶修士，又不是传音入密，这种呢喃和直接说给他们听有什么区别。
这只麒麟，分明就是来挑衅的！
穆珏只看了一眼就低头收拾东西，燕惊寒眸光发紧，还算冷静，侯狄却差点把手里的晶石捏碎，楚胜盯着江沫微红的脸，心口疼得几乎麻木。
这样的一幕幕，在后面时常发生。
不管先前小狐狸和他们如何亲近，当黎旭到来的那一刻，她满心满眼就只剩下她的旭哥哥，其他人全都沦为陪衬，偏偏他们没有任何立场去要求她做什么，一时间只能忍受那只麒麟的耀武扬威。
一行人找到了藏宝阁，藏宝阁外有着层层禁制，但时隔数万载，很多禁制都已经弱了，燕惊寒和穆珏都比较擅长阵法，两人捣鼓了一番，很快禁制上出现一个一人大小的入口。
“我先进去。”侯狄看了看江沫，他是所有人中修为最高的，如果里面有危险，他应该能应付。
之后燕惊寒、穆珏、楚胜依次进入，黎旭走在江沫前面，等到江沫进入后，却发现在她之前进入的五个人都不见踪影，藏宝阁内空空如也，只有中央竖立着一块石壁，石壁上刻着复杂深奥的图纹，她只看了一眼，就感觉元神被它攫住，好像要吸入其中。
……
视野中是一片碧湖，一个粉衣女子坐在湖边素手抚琴，一遍又一遍，不知道重复了多少遍多少年。
江沫看不出她的修为，但一定远远在自己之前。
她走近几步，女子突然停下，轻笑一声，“真没想到，居然还能有人能来到这里。”
江沫恭敬行礼，“前辈，请问这里是哪，刚刚进来的那几个人呢？”
女子一个闪身来到她的面前。对方容颜绝艳，眸光潋滟，举手投足都有种别样的风情，就算是江沫，都有种不由自主被她吸引的感觉。
“狐妖，难怪啊……”女子指尖在她脸上轻轻拂过，“小丫头，本仙名为蕊姬，这里是本仙的传承空间，你和本仙有缘，恰好能传承本仙的媚道。”
江沫静静看着她，没有表现出多少惊喜，反而眼里多了几分防备。
蕊姬慵懒笑道：“别多想了，这只是本仙的一抹神识，无根无萍，你能到这，说明生性本淫，你若愿意接受本仙传承，现在就去试炼空间。”
江沫对传承没有多大执念，她本身就是带着任务来的，俘获男人的身心才是主旨，她又不打算修成大罗金仙，就算要修，那也是离开之后复制体的事了。
“请问前辈，我的那几位同伴在哪？”
蕊姬笑吟吟的脸上像是僵硬了一瞬，没好气地嗔道：“那五个男人，哪个是你的心上人？”
江沫慢慢开口：“每一个。”
蕊姬噗嗤笑出了声，“不愧是能触动本仙传承印记的人啊。”
大约是江沫合了她的胃口，蕊姬很开心，素手一挥，一个传送阵出现在她面前，“本仙将那五人投入试炼空间了，你若能找到他们，待接受完本仙的传承后，自能带他们离开。”
江沫再行一礼，头也不回走去传送阵。
蕊姬修的是媚道，观其行为举止，应当是以性事入道，想来没少和男修双修过。
可猜到是一回事，真正看到了试炼空间，江沫还是吓了一跳。
眼前是一条看不到头的回廊，回廊两侧墙壁上陈列着许多壁尻，每一个壁尻上都只露出一根男性的鸡巴，长短粗细形状各异，整个回廊里究竟有多少根鸡巴根本数不清，粗略估计，至少也得成千上万根。
这些难道都是蕊姬睡过的人？
江沫简直叹为观止，又不得不敬佩，这不就是她一直以来所追求的事吗？
世界千千万，她立志吃遍所有优质男人的鸡巴，蕊姬前辈简直就是我辈楷模！
江沫睁大了眼睛一根根鸡巴看过去，试图凭屌识人，可这里的鸡巴数量实在太多了，要从中找出那五个人，谈何容易！
♪ 第 381 章 第56章 师兄的粗黑大鸡巴（H）
进入试炼空间的那一刻，就有一套功法出现在识海，同时她的小腹上出现了一个爱心状的淫纹，只有当淫纹被精液填充完全时，才算是她的试炼通过，而这里的每一个人，都可以是精液的灌溉者。
江沫认真辨别着这里的鸡巴，黎旭几人的性器长得各有特色，如果看到了她一定会认出来，不过燕惊寒的鸡巴长什么样她至今仍是不知道的，而且真要这么一个个地看过去，效率实在太低了。
好在她还有别的办法。
江沫握着穆珏送的那颗舍利子，只有佛修能和舍利佛光相互感应。修真界中佛修的数量占比很少，在神界也是如此，这些壁尻里面，是佛修的只有三人，而其中有一根肉粉色的鸡巴，马眼明显比其他的大了一圈，很显然就是穆珏。
江沫在壁尻上做下标记，又靠麒麟长枪和麒麟本体的感应确定了黎旭的位置。
楚胜的驴屌、侯狄的弯屌都属于形状比较特殊的，至于燕惊寒，当初她将永冻冰炎给了他，只要找出侯狄，靠着异火相吸，师兄的位置也能确定。
江沫正在一个个排查，神识扫过其中一个壁尻前时，突然有了一丝微妙的感觉，像是一根心弦被轻轻拨动，蝴蝶扇扇翅膀掠过发梢，让她不由驻足。
壁尻上的这根肉棒颜色青黑，经脉虬结，像根长茄子，柱体很粗，龟头肥硕，一看就很适合性爱，却不是她所熟知的性器。
难道是师兄？
江沫握住了那根裸露在外的鸡巴，不似寻常的滚烫火热，入手甚至可以说的上是冰寒刺骨，下一瞬，壁尻内传来一阵极强的吸力，将她吸入其中。
燕惊寒衣衫单薄，盘膝闭眼坐在一个冰洞，眉间发梢都结了一层清霜。
江沫一进来，她身上的淫纹就亮了，身体变得燥热难耐，小腹空虚极了，急需要东西填充，所有的注意力都被那个俊美无俦的男人吸引，理智叫嚣着，想要扑过去。
她急切的解开燕惊寒身上的衣服，握住那根粗壮的肉棒。
和在壁尻外看到的一样，她原本以为，那么清清冷冷端方正直的师兄，他的鸡巴也会跟人一样浅淡干净不食烟火，结果长得居然这么淫荡。
江沫握着肉棒，让龟头抵住小穴，直接坐了下去。
被侵入的异样感觉让她不由自主轻哼，但是太冰了，鸡巴都已经冻硬了。
粗长的性器缓慢地破开肉唇，一寸寸侵入到肥软多汁的肉道之中。她的身体早就已经习惯了性爱，连黎旭麒麟真身那么大的性器都能接纳，人类的鸡巴已经完全不在话下，但她从没吃过这么冷的鸡巴。
小穴湿热温暖，逼水顺着交合间隙往外流，江沫撑着他的肩膀扭着屁股，让鸡巴填满肉穴，识海中那部功法自发运转起来，男人身上的寒气被她吸入体内，化作灵力运转，冷硬的鸡巴随之解冻，逐渐变得炽热肿胀。
燕惊寒的身体热了起来，等他清醒时，满室寒意消散，裸露性感的女人正坐在他腰间扭着屁股，湿漉漉的嫩逼大张着，自己勃起的阴茎正插在女孩水嫩的逼穴里，层叠的媚肉紧紧咬住柱身，一种从未体验过的快感排山倒海而来，向来理智沉静的思绪在这一刻变成一团浆糊，身体却做出了最诚实的反应，鸡巴上的青筋躁动着鼓起，窄小的穴几乎要被撑裂。
“啊，好大！好爽啊！无极哥哥的鸡巴……好粗哦，嗯啊，把，小穴都填满了！好棒！”
白嫩的娇躯娇媚柔软，女孩小脸绯红，身体酥软，双手揉捏着自己的两只丰满大奶，乳头又红又肿，已经有浅浅几滴奶水溢出来。
燕惊寒直勾勾地那对奶子，小元婴已经冲出来，扑上去，叼住一只大口吮吸。
起初燕惊寒还以为这是什么以假乱真的幻境，可破妄眼下一切为真，他现在的的确确是在肏她。
“酒酒，这怎么回事？”
女孩双眸水润，嘴里发出难耐的喘息，整个人都陷入了情欲漩涡，身体摇摆着投入男人怀里，一对大奶蹭在他肌肉紧实的胸膛上。
“无极哥哥，唔，你动一动啊，吃吃酒酒的奶子好不好，酒酒的奶水特别多，每次都会胀得好难受……”
女孩整个人都缠在男人身上，嘴唇贴着他的耳朵，每一句话都像挠在心尖，翘臀胡乱扭着，却始终搔不到痒处，急得几乎要哭出来。
“无极哥哥，你不想要我吗？明明鸡巴都已经这么硬了……酒酒好喜欢无极哥哥的大鸡巴，喜欢哥哥这么操我……嗯，还想要再进去一些啊……”
燕惊寒何尝不想，哪怕知道师妹现在的状态不对劲，他还是硬了，看着那张熟悉的脸，心里万千情绪涌上来。
燕惊寒凑上去吻她的唇。
柔软的唇贴上来的动作生硬僵硬，舌尖刚探出舔了舔，江沫便伸出舌头回应了他，两人唇舌激烈纠缠在一起，吸吮舔舐、辗转厮磨。
燕惊寒一手托着她的脑袋，另一只手揉捏着她饱满的乳房，如她说的那样，奶水太多了，小元婴那么卖力地喝都还没把其中一只奶子吃空，他轻轻一挤，就有一道乳汁飞溅出来。
“哈，哈……”
燕惊寒的吻如狼似虎，简直要把她吃下去，江沫被吻得喘不过气，清晰地感知到埋在身体里那根东西又胀大了一圈，前端跳动着溢出前精。
“无，无极哥哥……”
女孩无意识地呢喃，整个人都散发出一种撩人的骚浪媚态。
两个人肉贴着肉紧紧拥在一起，燕惊寒心里的兽欲和悸动越烧越烈，贴着她的唇低语，“酒酒，叫我师兄。”
“师兄。”
燕惊寒闭上眼，心中万分庆幸，师妹终于又重新回到他身边了。
燕惊寒抱着她的腰，江沫双腿大张地坐在他身上，这个体位能让肉棒进得很深，粉嫩的肉穴里插了一根黑紫色的鸡巴，这时候还有一截没完全吞下去，湿滑的嫩穴裹着棒身，夹紧了一口一口嘬吸，爽快酥麻的感觉直冲凌霄。
因为修无情剑道，他的欲望一向浅，明明长了根能让女人欲仙欲死的鸡巴，却连自慰都不曾做过，仅有的几次反应，都是因为一个人。
在魔域的时候，小元婴很多次地见过师妹和侯狄的交欢现场，他看过侯狄在她身上疯狂嘶吼、玩命冲刺的样子，却始终无法理解，直到现在切身体会，才知道这种情感和身体欲望被一起堆到极致是一种什么体验。
燕惊寒的大脑一片空白，他只知道他正肏着他的师妹，他挂念了二十年，等了二十年，找了二十年的师妹。
他们以前错过了很多时光，但是以后还会有很多很多年可以互相陪伴。
“师妹，我不会再放手了。”
压抑的情感在这一刻得以宣泄，曾经不食烟火的谪仙人，这会儿也变成了欲望的奴隶。
精瘦的腰身快速挺动，男人捧着她的肉臀，阴茎大开大合在穴里面横冲直撞，速度极快，整个穴被最大程度的撑开，充足的汁水被干得飞溅而出。
涨红的乳尖里分泌的奶水越来越多，小元婴抱着一只乳房吮，满足地眼睛都眯了起来，燕惊寒张口叼住另一个，轻轻一抿，香甜的奶水就尽数喷进口中，这奶水清香可口，富含灵气，只一口就让人神清气爽，琼浆玉液不外如是。
花穴被肏着，奶子被吃着，江沫像只白嫩的团子，被肏干得全身发软，任由燕惊寒揉捏操弄，乖得不得了，小腹上的淫纹闪着浅浅的光，整个身体都在发骚发浪。
“啊哈，师兄，喜欢，好喜欢……好棒啊，鸡巴肏得骚逼好舒服，唔……师兄变得更硬了，好快！太快了啊啊啊啊！”
硕大的龟头一往无前，轻易就干到了宫口，原本就紧致的穴一下子疯狂收紧，燕惊寒闷哼声，咬着奶头的力道一下没控制，惹得女孩吃痛哼叫，身体不受控制地抖起来，高潮着流出大量淫液。
“骚逼，被操到子宫了……骚子宫饿了，想要精液……师兄，师兄给我……”
江沫一双长腿缠在了男人腰上，翘臀被肏得一颤一颤，汁水顺着相连的地方流出来，弄得到处都是，又在男人高速的撞击拍打下变成淫靡的白沫。
燕惊寒口干舌燥，他的龟头比较大，宫口都被操肿了，才堪堪挤进去，随后就被那处死死绞住，好像缠着肉根不想它离开。
宫腔被打开的时候又酥又麻，伴着酸疼的快感，还没等她适应，男人就已经开始凶猛地肏干子宫，江沫将脑袋搁在他的肩膀上，整个人的着力点都在彼此相连的那个部位，鸡巴深深占据着她的宫腔，淫纹被顶得微微突起，颜色却比刚刚更深更红了。
身体里里外外都给他肏开，娇嫩的肉穴不停地流着水，大奶在胸前蹦蹦跳跳，敏感点被反反复复冲击，鸡巴钝刀割肉一样在她身体里全方位碾磨，刮蹭里面的层层肉褶，撑得人酸胀难当，快感潮涌，骚肉乱晃。
“太，太多了……啊啊啊，师兄，好会肏，骚逼要，要被师兄操烂了啊！”
啪啪啪的肉体拍打声不绝于耳，燕惊寒肏红了眼，抓着女孩的臀，让她整个人倒在自己身上，干得一下比一下重，鸡巴早就全部塞了进去，甚至连囊袋他都恨不得一起肏进穴里。
“师妹，你好紧，紧得快要把我夹断了。”燕惊寒在她耳边深深喘息，摸着她滑溜溜的身体，闻着逼水熟悉的骚甜气味，一遍遍插她的宫腔，玩弄她的奶子。
不够啊，还是不够，哪怕她已经在自己怀里，哪怕他们在做着世上最亲密的事，哪怕他们的身体如此契合，心还是悬在空中，落不到实处。
爱别离，求不得，这所有的情绪牵扯，都来自于一人。
燕惊寒又去吻她，缠着她的舌尖，满眼都是无法克制的深情眷恋。
“师妹，别离开我了好吗？”
江沫被顶得五脏六腑都在震颤，身体的高潮一波接一波，层层叠叠，而她始终都在浪尖上，快要被快感吞没，喉咙里只能发出断断续续的呻吟，带着微弱的哭腔。
“不，嗯，啊啊啊，不，离开……”
燕惊寒用自己的大鸡巴粗暴地干穴，反反复复顶开骚逼，拔出来又撞进去。他感觉自己整个人像是站在阴阳交界处，一步是天堂，一步是地狱，而师妹是他唯一的光。
阴唇被撞到红肿，腿根被肏到发麻，奶头都被啃到热辣。
这场性爱持续了多久，江沫也不清楚，她只知道燕惊寒在她子宫里射了一遍又一遍，这是他的元阳，存蓄了几十年又浓又烫，灌满子宫后很快就被淫纹吸收，而刚刚射完半硬的鸡巴几乎立刻又精神抖擞起来，重新驰骋在骚软的逼穴里。
江沫的身体被精液灌溉改造，逐渐向淫媚之体转变，她没忘记趁着双修和他建立一个灵魂烙印，此后便可以借用灵境密钥带着他离开困境。
燕惊寒像是不知疲倦地在她身上耕耘，一遍遍把阳精射给她，这些阳精都被淫纹吸收了，可身体告诉她，这还远远不够，她还需要更多的优质精液填充。
淫纹就像是个无底洞，再继续下去，燕惊寒的本源可能都会有影响。
这媚道传承显然不是这么容易的，光靠师兄一个人，就算把他榨干了也完不成。
♪ 第 382 章 第57章 酒酒，继续（3p前奏）
燕惊寒又一次把热乎乎的浓精灌进宫腔，他伏在女孩的背上，虔诚亲吻她的蝴蝶骨，鸡巴被肉花一夹，再次颤颤巍巍地挺立。
此前燕惊寒从不知道自己原来是这么重欲的人，他恨不得把过去二十年的欲望一次性发泄出来，心甘情愿死在她身上。
可女孩挪了挪屁股，让性器抽离出去，逼穴被肏得彻底，里里外外都沾染上了男人的精液，阴唇颜色深红，拔出时还带出来一些媚肉，大量液体顺势流出。
“无极哥哥。”
像是深山传来一声钟响，敲碎了这场美梦，她还是那个前尘尽忘的狐妖酒酒，他也不是她师兄，而是那个萍水相逢的无极哥哥。
江沫看了看自己如今的模样，浑身都是男人的吻痕，两只奶子被他和小元婴吃得又红又肿，骚逼更是俨然一副被肏熟的模样。
果然再禁欲的男人，到了床上都会兽性大发。
燕惊寒手足无措地立在原地，江沫握住他的大手，“我们先离开这里好吗？”
燕惊寒给她披上一件薄衫，江沫意念微动，面前凭空出现一个光团，男人抱着她跨步而出，回到了最初那个回廊。
看着眼前数不清的鸡巴壁尻，燕惊寒满面震惊，不敢相信自己看到了什么。
“这……”
“这是一位前辈的传承空间，我正在接受她的试炼。”江沫褪下身上的薄衫，露出小腹上那个淫纹。
之前燕惊寒就看到这东西了，本来还以为那是她身上本来就有的，现在想想确实很不对劲，每次他射完之后，淫纹的颜色就会变深一些，明明他往她宫腔里灌了很多次精液，到头来这些精液却不知道去了哪里。
燕惊寒很快就想明白了，“我也是试炼的一环？还是说这里的每一个都是？”
女孩垂着眸点头。
燕惊寒的脸色变化万千，下一刻拉起她的手，神情严肃，“我带你闯出去！”
什么破传承，还要逼她和男人交欢，还是这么多的男人，数都数不过来，真要都来一遍，如何受得了。
这种淫乱之道，不要也罢！
江沫摇摇头，“这位前辈的境界之高，甚至在化神之上，哪怕只是一抹神识，也不是我们能匹敌的，何况……我要是就这么走了，那旭哥哥他们就要被永远困在这里了。”
女孩双眼泛起水光，刚经历过情事的脸上还带着红晕，看着格外惹人怜惜。
燕惊寒忍不住问：“为什么第一个是我？”
“我也不知道，在走过你那个壁尻的时候，有一种很微妙的感觉，莫名就受到了牵引，后面的事，我不太能控制自己，对不起，无极哥哥……”
燕惊寒知道这是姻缘线的缘故，他无比庆幸自己当初做了这么一件事。
男人将女孩拥进怀里，亲吻她的发心，“不用和我道歉，是酒酒救了我，我应该感谢你。”
江沫的声音带着细微的哭腔，小声问他，“那旭哥哥会讨厌我吗？”
燕惊寒身形微僵，他不愿意承认自己的嫉妒，还有一点怅然若失，这一世被师妹完全放在心上的人，是蛮荒那只麒麟。
“酒酒是个好姑娘，他若是讨厌你，那只能说他并不值得。”
……
江沫下一个要带出来的是穆珏，她来到早就做好标记的壁尻前，燕惊寒看了眼那根裸露在外的男性性器，不免和自己的进行一番比较。
没他的粗，可能略长一些，就颜色来说，粉粉嫩嫩的，比自己那丑陋的黑紫色漂亮了不知多少倍。
师妹会不会更喜欢这种的……
江沫握上那根性器，白光一闪，她被吸入了壁尻之后，燕惊寒站在外面，死死盯着那个壁尻，像是要把它盯出个窟窿。
他很清楚师妹进去后会发生什么，淫纹需要精液的灌溉，很快穆珏就会和刚刚的自己一样，和她春风几度，一遍又一遍地往她宫腔里射精。
月卞灕ɡё
对自己的感情，燕惊寒迟钝且逃避，但对于旁人的，他却异常敏感，在凤凰山上的时候他就发现了，穆珏对师妹的感情和自己是一样的。
他本该是此界佛子，未来佛主，为了一个女人，始终不肯剃度，他对师妹的执念，并不亚于他们任何人。
时间好像过得很慢，燕惊寒身处在满是鸡巴的环境里，目送着喜欢的人去和别的男人交欢，而在这个之后，还有其他人，他除了等，什么都做不了。
可能过了一刻钟，燕惊寒忍无可忍，拔剑冲向穆珏那个壁尻，剑光刚刚触及，他就同样被吸入其中。
一样的冰洞，相似的场景，江沫正坐在穆珏的鸡巴上，男人眼睛通红，捧着女孩的臀大力挺弄，把性器一寸寸捅进嫩逼。
燕惊寒的出现让两人都吓了一跳，江沫身子一紧，小穴猛的一夹，穆珏被这突如其来的一下弄得险些交代出去。
二人不约而同看过去，江沫讷讷喊他，“无极哥哥……”
燕惊寒冷着一张脸，眸光变幻万千，像是下定了什么决心，走上前去，从后面抱住她，吻她的背，低哑的声音饱含情欲。
“酒酒，继续。”
♪ 第 383 章 第58章 要不要肏后面（H 3p）
江沫仰躺在燕惊寒怀里，和他接吻。
师兄的吻技从起初的生涩，到现在已经炉火纯青，勾缠着她的舌头，舔弄她的上颚和牙龈，涎水不受控制地流出，被他卷着吞吃下去，难舍难分。
她的手被他抓着圈住那根硬物上下撸动，燕惊寒的性器蓬勃滚烫，每一根青筋都在跳动，血脉喷张，而他的另一只手揉捏着她的奶头，挤压推弄那对肥硕的奶子，要将里面的奶水都挤压出来。
江沫的双腿正夹住穆珏的腰，男人粗长的鸡巴插在那口嫩逼里，因为燕惊寒的加入，女孩的注意力被分去大半，穆珏不满地皱眉，捧着她的臀，火力全开。
他们在幻境里干过无数次，女人的骚逼都被他干熟干透了，沫沫的敏感点在哪，骚逼的深浅多少，她喜欢的力道、姿势，他都一清二楚，可在现实中，这还是他们第一次交欢，而且现在的沫沫是狐妖，身体和以前也已经大为不同，需要重新摸索。
甬道里面肉褶层叠，穆珏换着角度去顶，里面的每一块媚肉都在同时蠕动，或许是同时两个人在抚慰她的身体，女孩的身体敏感极了，小腹收得很紧，花穴也死死绞住鸡巴，用力地拧，几乎要拧成一股麻花。
穆珏额上青筋直跳，用尽了全部的意志力，才没有喷射出来，那双好看的桃花眼里泛起血丝，俊秀不凡的面孔近乎狰狞，几乎是用了同归于尽的架势，猛力操弄那个嫩逼。
“唔，呜呜……”
江沫身子乱颤，奶子抖得厉害，似乎是被肏疼了，又可能是被肏爽了，身体受不了这么刺激的性爱，眼泪口水止不住地流，想要说出口的话，因为被燕惊寒吻着，全变成断断续续的呜咽呻吟。
下面的穴喷的厉害，基本上穆珏每插一下，就有大量淫水飞溅出来，没一会儿就被捣成白浆，接连不断的高潮让她的奶水疯狂分泌，一股一股地喷，流满全身。
燕惊寒的小元婴早前已经吃饱喝足，现在正在识海中消化，穆珏的元婴闻到这股香甜气味，本能驱使下飞扑过去，抱着一只乳房就啃，穆珏也馋得紧，幻境中沫沫的奶水都是他喝的，他都快忘了那是什么味道了。
穆珏沿着她的小腹，把上面沾染的奶水都舔舐干净，然后咬住了另一只已经红肿的奶头，吮舔嘬吸咬，变着法地疼爱那颗小樱桃。
身下的鸡巴也没闲着，就着流出的逼水，一路捅进子宫，他的性器偏长，能捅得更深，从前沫沫的骚子宫又贪吃又矜持，需要操弄一会儿才会慢慢打开，可一旦进去后，小小的腔体就会死命咬住龟头，辗转吮吸，要把里面的浓精都吸出来。
这会儿他却进得很容易，显然之前就被人肏开了，而且这红肿的奶头，玫红的淫肉，湿润如潮的宫腔，和身上留下的大大小小的恩爱印记，不难想象之前她经历了怎样酣畅淋漓的性事，对方又是怎么把精液灌溉入穴。
穆珏心里生出一股强烈的占有欲，混着难以言说的酸涩嫉妒，他的身体滚烫，连带着鸡巴温度也热得惊人，简直要把女孩的骚逼都给烫化了。
抽插的动作更加凶狠，他抱着女孩的两条长腿，站起来，让她半个身子在空中，半个身子躺在燕惊寒怀里，用这种从上而下的姿势，俯冲直下。
穆珏几乎骑在了她的逼上，这个角度，这个姿势，可以清晰地看到自己的肉根是怎么埋入嫩穴的，卵蛋又是怎么拍打在肉臀上。
他骑马一样，快速冲刺，江沫的肉穴里有几个小突起，那些地方是她的敏感点，穆珏对准那些地方一顿冲击，次次都将花穴肏得一阵酸软，疯狂捣插宫腔，简直要把骚逼都肏烂。
“唔……唔……”
江沫哭得更凶了，燕惊寒抬头看他，没了师兄堵住她的嘴，女孩破碎的淫叫声全吐露出来。
“哈，哈啊，穆哥哥肏得好重……啊，骚逼，要被穆哥哥肏穿了……好棒，好深……嗯啊，干死我，穆哥哥，干死我啊啊啊……”
穆珏受到鼓舞，桃花眼都亮了，却是燕惊寒看着女孩这副挨肏的模样，心里愈发不悦，但他的不悦从不会对师妹，只会对那个正干着女孩逼的臭男人。
“穆道友如此重欲，可真一点不像修佛的。”
穆珏冷冷一笑，“无极道友也不遑多让，鸡巴硬成如此模样，哪里像是个无情剑客。”
江沫被干得目眩神迷，翻涌的情潮充斥着身体的每一个角落，快活得元神都要出窍。
直到穆珏把他的元阳尽数交纳出来，马眼大张，一股股精流高速喷洒，又多又急，腥烈灼热。
淫纹闪烁着微光，江沫感觉自己身体都不受控制了，任由两个男人摆弄。
穆珏才射过一次，立刻就又硬了，燕惊寒却一直得不到满足，本就清冷的脸色越发寒气逼人。
“师兄，我来帮你……”
江沫扭过头，枕在他的腿上，用舌头轻轻舔弄棒身。
穆珏坐不住了，“你叫他什么？你都想起来了？”
“想起……什么？”
女孩含着燕惊寒的龟头，含糊不清地问，舌尖抵住铃口，打着转地往里顶，黏腻清亮的前精被卷入女孩口中。
燕惊寒的呼吸重了，手掌抚摸着她的头发，不咸不淡瞥了眼穆珏。
眼下不是谈论这些的时候，穆珏把她摆弄成跪趴的姿势，从后面操进去，而江沫也含住燕惊寒的性器，揉捏深吞。
她的技术很好，口活手活都很不错，仙人长了个与形象截然不符的鸡巴，精液散发着浓烈的味道，她一遍遍吞吃龟头，舔着那些经络，手指揉捏鸡巴的根部，又含住两颗蛋蛋，她听到燕惊寒越来越深重的喘气，后面尤嫌不够，用两只大奶子夹住粗黑的肉棒，低头含弄马眼。
这种种操作带来的快感比不上肏穴，但视觉和心理上的满足却是巨大的，看得穆珏又是眼热又是心痒。
没一会儿燕惊寒就被弄出了精，白浊精水被女孩含在嘴里，悉数咽了下去，燕惊寒喉头滚动，抬起她的身子继续吻她。
身后承受着穆珏激烈的肏干，正面又是面对着燕惊寒的深吻，江沫手还握着他的性器，清晰感知着他的欲望。
“师兄，又硬了……”
燕惊寒吻她的眼睛，“抱歉。”
江沫撸了几把，小声问他，“师兄……要不要肏后面？”
♪ 第 384 章 第59章 身体的每个洞都被鸡巴插满（H 4p）
燕惊寒震惊，从没想过还能用这个地方，他贫瘠的性爱经验全来自江沫，眼下也是在她的引导下探索那个未知的领域。
她又回到了骑乘的姿势，骑在穆珏的鸡巴上，将后背留给燕惊寒，撅着屁股，露出艳红淫靡的后穴，上面沾满了女人的淫水，濡湿一片，燕惊寒用手指沾了一些就给她做扩张。
比起花穴，这里更紧也更热，张力十足，炽热的肉壁从四面八方涌上来阻止他的侵犯，但她的身体在精液浇灌下越来越淫荡，全身上下都改造成了适合性爱的模样，燕惊寒用手指插了一会儿，就有黏腻的肠液流出来，他模仿性交的动作进进出出抽插起来，又是一阵不绝于耳的水声。
花穴被穆珏狠狠占有，后穴又被男人肆意玩弄，江沫起初还有些不适，后面就翕合着嗷嗷待哺，很快就能容纳三根手指，在穆珏用力肏她宫心，隔着肠壁和燕无极的手指相碰时，她全身跟窜电似的狂抖起来，整个身子都软在穆珏怀里，长长地呻吟一声。
“啊，够了够了，师兄，进来啊！后穴也想要被大鸡巴狠狠地肏！呜呜，穆哥哥，师兄，一起干我，前后一起干我！把两个穴都肏穿肏烂啊！”
燕惊寒捧着她纤细的腰肢，把性器一点点挤进去。
肠液是最好的润滑剂，又或者是妖修的身体本就强韧，她很好地吞纳了那根粗鸡巴，前后两个穴各自夹住一根男性性器，双倍的快感把她抛到高高的云端，泪水不受控制涌出来。
女孩的反应很大，两个穴都夹得特别紧，恨不得把两根鸡巴都夹到最深处，他们不约而同停了下来，等她放松一些。
穆珏低头吃她的奶子，燕惊寒找到阴唇间那颗小珍珠，指腹打着转地在上面磨。
挺翘硬起的奶头嘬得啧啧作响，嫩生生的乳尖被吸得艳红，变得水光发亮，奶水一股一股地喷，全便宜了穆珏，而那小淫核又嫩又骚，比石子还硬，轻轻捏住时她就会止不住地抖，然后发出小猫发情一样的哼叫声。
“啊啊啊，奶子被吸了，小逼和菊穴都被插了，好棒啊……哥哥们都来干酒酒，酒酒的身体，很厉害的，怎么肏都肏不坏……哈啊，穆哥哥，酒酒的骚逼舒不舒服啊？好师兄，这可是酒酒第一次被干后面呢。”
燕惊寒鸡巴在菊穴里一抖，几股前列腺液喷溅出来，显然被那句“第一次”刺激得不清，心里又暖又软，疯狂地挺腰抽插。
穆珏不免吃醋起来，“酒酒真是偏心啊。”
他发泄一般重重顶弄她的骚心，用大龟头狠狠磨她宫口的嫩肉，语气愤愤不平，“就这么喜欢你师兄，什么好的都要留给他？嗯？”
“喜，喜欢师兄……”酸麻的快感在身体里奔腾，过于刺激让她眼前都阵阵发白，脑子都是一团浆糊，几乎是凭着本能在浪叫抽泣，“也，也好喜欢穆哥哥……呜呜，酒酒是个坏孩子，同时喜欢了好多人……”
穆珏再大的醋劲也被她几滴眼泪赶跑了。
尽管他知道，小狐狸现在口中的喜欢可能只是她身体上的喜欢，沉溺在欢爱里的女孩哪有那么多心思去想情爱。
但这总归是个好的开始，由身到心，慢慢来，他别的不多，耐心还是足够的。
穆珏和燕惊寒各插各的，后来莫名保持了同频，同进同出，而当他们的龟头都埋到最深处时，冲击的力道还未卸去，隔着一层浅浅的肉壁，疯狂地碾压女孩的敏感点。
江沫涕泪横飞，直翻白眼，力气都没了，任由他们随意摆弄，而两个男人也是爽得低吼不止，暴插着带出大量清液，四散而飞。
这场性爱几乎抽干了江沫的力气，两人前后夹击，最后齐齐射在她身体最深处，滚烫的液体冲刷着身躯，又多又急，女孩抽动着身体几乎痉挛，像个被操坏了的破布娃娃，连穴都合不拢。
那些精液都被淫纹吸收了，颜色已经变成深红色，同时淫纹中间那些空隙也被填充了一部分，他猜测大概是要到淫纹被填充完成，这场试炼大概就结束了。
穆珏抱着江沫走出壁尻，和之前的燕惊寒一样，他同样被眼前一幕惊得不轻。
简单解释一番后，穆珏了然于心，“我可以确定楚道友的位置。”
燕惊寒也说：“我知道侯狄在哪里。”
江沫看看他们，“那先去找侯狄哥哥？”
他们当然没什么意见，小狐狸本来大可以不管他们，只顾黎旭的，现在是她在拯救他们，哪有他们挑的道理。
靠着异火之间的感应，燕惊寒带着江沫来到侯狄的壁尻前，他见过师妹和侯狄的双修现场，对侯狄这根弯屌并不陌生，却是穆珏仔细看了又看，惊奇居然能长成这样，这个弯曲的弧度是真能存在的？
江沫握住弯屌，燕惊寒和穆珏同时拉住她的手，不约而同，“一起。”
三人同时进了壁尻内，同样的冰洞，熟悉的流程，只是这回多了两个旁观者。
一想到要当着他们的面自己动，下面就敏感地喷水。
只是她没想到，在她把侯狄的弯屌吃下去前，穆珏先一步把鸡巴插进她的后穴里。
他从刚刚开始就眼馋，插过了嫩逼，还没尝过菊穴的滋味，先前被燕惊寒开拓了许久，他进得很轻松，随后就被那股力道夹得头皮发麻。
燕惊寒默契地把性器插进花穴里，和刚刚一样的夹心饼干姿势，不同的是前后两个人对换了位置。
“你，你们……”
江沫又被他们抱着暴肏起来，奶子抖出层层乳波，“侯，侯狄哥哥……”
穆珏显然不愿意让坑，“前穴后穴都被占了，可酒酒不是还有一张小嘴吗？”
说着他抱着女孩侧躺下来，拉开她一条腿，自下而上肏她，燕惊寒也伏在她身上，自上而下，两个洞都被撑得满满当当，唯有手和口还空闲着。
江沫只好撸动着侯狄的冰冻弯屌，把他含进嘴里。
身体的每个洞都被鸡巴插满，鸡巴解冻之时，侯狄也醒了，一睁眼就是这么一副淫乱的画面，他心爱的女人正被两个男人同时干着穴，嘴里还含着自己的鸡巴上下吞吐，口水止不住地流。
♪ 第 385 章 第60章 被三个男人轮流奸玩（H 4p）
看到这样淫乱的一幕，侯狄整个人都是麻的，扭过头质问：“燕无极，你们搞什么！”
燕惊寒瞥他一眼，原本清冷疏离的面容上染上潮红，目光也不似从前那样平静淡然，多了几分情欲之色。
沉浸在欲望中的男人哪有功夫理他。
女孩的穴又热又紧，一前一后插着两根极品肉棒，腹腔内几乎被两根鸡巴撑满，隔着肉壁碰在一起，五脏六腑被顶得像是挪了位，燕惊寒快速地抽插蹂躏，鸡巴把穴里的褶皱都撑得平整光滑，两个穴口被肏得烂熟透红，大量的淫水肠液溅出来。
他伸手按压她的小腹，内外夹击之下，本就敏感的身体一下紧绷，小腹传来一阵酥麻酸疼，江沫吃着侯狄鸡巴的力道不由一重，牙齿一碰，把男人咬疼了。
侯狄闷哼一声，江沫吐出那根弯屌，声音带着高潮后的沙哑，“对不起……嗯啊，侯狄哥哥，酒酒，酒酒不是故意的……唔……不行，太多太大了……骚穴在，在被狠狠地干啊啊啊啊！太刺激了，哥哥们好厉害，干得酒酒好舒服……”
穆珏揉捏着她的奶子，这里的奶水简直像是无穷尽，他的小元婴都已经吃够回识海了，她还在不停分泌乳汁，流满他的掌心。
侯狄双眼通红，哪还有心情去管现在是个什么情况，一巴掌拍开穆珏的手，和自己的元婴一起，一边一个乳房吮吸啃咬。
江沫挺起胸，好让侯狄含得更方便，手里握着他的鸡巴慢慢地揉。
嘴巴空闲出来，骚话就忍不住地往外冒，扭着屁股让大肉棒在身体里疯狂捣弄。
“太爽了，哈，哈啊……酒酒现在这样，算不算，前后夹鸡？”
开始几个男人还没听明白，倒是后来侯狄反应过来，咬了口乳头瞪她，“发什么骚？”
小狐狸小声嘟囔，“酒酒本来就是骚狐狸啊。”
穆珏哑然失笑，低头亲吻她的额角。
大概是因为含了两根，布满淫纹的肚皮微微鼓起，上面被顶出两个凸点，那是他和燕惊寒龟头顶到的位置。
穆珏抚摸着她的小腹，随着他们的抽动，凸起也跟着变化，就像是孕后孩子的胎动。
那个幻境中没能最终出世的孩子，始终让他耿耿于怀。
穆珏咬着她的耳朵低语，“给酒酒灌满精液，酒酒给我们生只小狐狸好不好？”
小穴遭受着灭顶的快感，江沫又被送上浪尖，脑子混沌如浆糊，点着头胡乱答应，“生，生！给哥哥们生小狐狸，啊啊啊啊啊啊！”
两个男人玩了命地挺身，她的皮肤雪白，穴却红嫩，因为大张着腿，私处能叫三个男人看得一清二楚，窄窄的肉穴里插进那么粗大的巨物，甚至还游刃有余。
侯狄忍不了一点，松开暂时吃空了奶子，在奶头上眷恋地舔上几口，走到燕惊寒的位置，“起来，你都肏了多久了，该轮到我了。”
燕惊寒不为所动，“凭什么？”
“凭我的屌能让她更爽！”
侯狄自信挺腰，那根弯屌朝天敬礼，尺寸虽说比他们略有不足，可单论形状而言，确实得天独厚。
燕惊寒沉默下来，侯狄冷笑声，对着另外两人说：“我们三个不妨打个赌，轮流肏她一炷香的时间，看看谁才能让她高潮。”
听到这个赌约，江沫不由收紧小腹，夹得插在她身体里的燕惊寒穆珏二人差点憋不住交代出去。
或许是女孩亮晶晶的眼神流露出太多期待，又或许是男人的尊严受到了挑战，两人同意了侯狄的赌约，并通过抓阄的方式，决定先后顺序。
穆珏先去肏她的小逼一炷香，之后再依次是侯狄和燕惊寒。
还是熟悉的鸡巴，还是熟悉的味道，比起方才的前后夹鸡，只是单独吃一根，身体负荷没有那么大，而且小穴已经被肏得很彻底了，穆珏又深谙她的爽点，顶着骚心肏进宫口，龟头碾着那圈肉磨，轻轻松松把人肏得哭吟不断，潮喷不止。
一炷香时间一到，侯狄早早守在了嫩逼旁，扶着弯屌接替了穆珏。
算起来，他已经二十年没操过她了，江沫留在魔域的七年并不快乐，在她气绝之时，她安排好了一切，却一点没想过他。
侯狄时常会想，但凡他对她好一点，再好一点，是不是能在她心里留下深一些的印记，而不是永远将他排在别人后面。
带着二十年的愤恨气苦，男人狰狞的性器迅速插入穴口，碾过阴道，挤占宫腔，因为鸡巴特殊的形状，龟头擦过的区域是另外两人不容易碰到的所在，这一路犹如火花带闪电，嫩肉完全贴伏在经络缠绕的柱身上，“啪”地一下两人胯下完全相连，龟头顶上软滑的宫壁，震得一腔宫肉痉挛不止。
“啊啊啊啊啊啊——”
太久没有被弯屌肏了，一下没能适应，女孩惊叫不断，被肏出了眼泪，大量淫液从宫心喷涌而出。
这个世界的五个男人，性器都各有特色，燕惊寒粗壮，侯狄形状绝佳，穆珏器长且马眼大精水多，楚胜尺寸远超凡人，黎旭肉棒布满倒刺。
每一根都是极品，都是不可多得的名枪。
但最容易让她爽到的，还是侯狄这根。
虽然其他的肏起来也很舒服，但需要一定时间磨合，侯狄的弯屌仿佛天生适配，无论时隔多久，都如榫卯一样，只要进入，便是完美契合。
男人闷声往里送，宫口软乎乎地吸着龟头，子宫被弯屌磨得发大水，腔体、阴道里面全是黏糊糊的淫液，含不住的都随着肉棒的抽插一口一口吐出，看着便像是他操一下就喷一口。
过激的快感一拥而上，江沫一瞬间忘了今夕何夕，全身感官都在身下。
短短一炷香，竟是接连高潮三回。
侯狄志得意满，燕惊寒和穆珏同时沉默，却不甘心被比下去，各显神通要把她送上天堂。
男人们逞凶斗狠，满腔性欲全落在江沫身上，意图博取她的关注。
这个肏着逼，那个就玩着奶子，还有一个就去揉阴蒂，时间一到，立刻轮岗，往死里去奸玩。
白花花的奶子抖如筛糠，臀瓣被拍打得通红，身上全是男人们的吻痕，阴蒂肿胀不堪，骚逼时刻都在抽搐痉挛。
江沫敏感的身子被开发的彻彻底底，小腹一抽一抽，几乎要把他们的鸡巴夹断，眼泪口水一股脑的流。
“酒酒，酒酒是哥哥们的鸡巴套子，啊啊啊！太厉害了，都好会插，要被哥哥们插死了！”
侯狄重重一顶，沉声问他，“最喜欢哪一根？”
这种话哪是可以随便说的？
江沫摇着头喘，“都，都好喜欢，啊啊啊，都来肏酒酒，精液，都给我啊啊啊啊！”
♪ 第 386 章 第61章 前后夹了三根鸡巴，被肏尿（H4p）
男人们在床上达成了一致，女孩被肏了一遍又一遍，三个男人轮流在她小子宫里灌精，当然，这些精水无一例外都被淫纹消化吸收了，被填充的部分又多了一些，几乎到一半。
江沫人都快被干傻了，小脸绯红，满身欲色，小穴被肏成一个合不拢的圆洞，丰盈的骚奶子微颤，奶头不知羞耻地硬挺着，往外吐着乳汁。
淫媚之体对异性的影响力极大，更何况这还是他们喜欢的人。
侯狄刚射过一次，显然不太愿意这么快停下来，抓着她的腿，将她柔韧的身体对折起来，弯屌再次挺入穴腔。
“呃……啊，侯狄哥哥……轻些，太重了！”
女孩仰躺在穆珏怀里，抬着乌黑的眸，轻喘着讨饶，侯狄不去看她这可怜巴巴的模样，俯身咬她的乳头。
“啊！”
敏感的媚肉被磨得发烫发胀，男人大力去撞她的宫腔，听着女孩嘴里溢出哭声，求他慢点。
侯狄一点都不想慢，她怕是不知道自己现在的样子有多诱人。
黑发凌乱，眉眼含春，乌眸水润，模样看着纯情，却生了一对会喷汁的骚奶子，还有底下这紧得能把男人鸡巴都夹断的骚逼。
被吃得濡湿红润的乳头红艳俏丽，高高耸起，每撞一下，大奶子就晃动一下，仿佛还能听到里面哐哐的水声，偏偏一双眼睛清澈见底，看着人的时候，就好像把他全部装了进去。
又骚又媚又纯又妖，难怪能勾得男人们一个一个前赴后继，最好是死在她身上。
侯狄就从不知道什么叫做节制，狰狞的龟头一下比一下重地凿开宫口，穆珏抱着她的腿，让女孩的腿心大张，几乎是一个小儿把尿的姿势，看着便像是他抱着江沫把她送给侯狄肏一样。
穆珏埋在她发间深吸一口气，“酒酒身上好香啊，是哪儿的味道。”
闻着这股香气，会让他觉得格外安心。
江沫张着嘴，大口呼吸，“是，是逼水儿……嗯，酒酒的逼水……很香的……又骚又甜，唔，后面，后面也被插了啊！”
穆珏挺着胯部，将性器送入菊穴，不像侯狄那样狂插猛干，穆珏只是浅浅地在里面抽动，温柔又细致，极好地安抚她的情绪。
一边是狂风骤雨的肆意妄为，一边是春风化雨的小心抚慰，两种感觉交织，带来的快感矛盾又刺激，不多时就迎来激烈的高潮。
侯狄闭眼享受了一波穴肉挤压裹缠的快感，很快再次疯狂插干骚逼，把肉穴当成自己专属的鸡巴套子，一味蛮干，不间断戳弄深处细嫩的软肉。
“哈，两根鸡巴……越来越会肏了……被肏得好爽啊……”
男人的眼睛泛着幽光，语气也带上一股狠意，“你是爽了，我可不爽。你给我听好了，要是再敢随随便便地离开我，我一定会先把你肏死，然后抓住你的魂，安在人偶傀儡上，一辈子锁死在我身边！”
魔修做事本来就是随心所欲，侯狄从来都不是什么善茬，作为魔宫未来的接班人，手段自然狠辣，层出不穷。
他想自己大概会承受不住再失去她二十年。
“听到没！”
被肏干到爽点的江沫叫得一声比一声高，肉穴内泥泞不堪，浪叫着回应，“知道，知道了……好大，好喜欢啊……要被插坏了，小逼，好胀啊……”
侯狄冷笑一声，“这就胀了？还有更胀的！”
侯狄手指摸索着肉穴的边缘，将一根手指插进去，本就吞了一根弯屌的骚逼又额外挤进来一根手指，饱胀的感觉一下更强烈了，之后侯狄又加了第二根，第三根。
“呃啊……”
江沫难耐地叫出声，侯狄瞥了眼一旁的燕惊寒。
他们两个相识多年，一直以来亦敌亦友，后来各自拥有赤阳神火和永冻冰炎，一定程度上心有灵犀，比如现在，一个眼神，燕惊寒就知道他想干什么。
犹豫了一会儿，燕惊寒缓步过来，侯狄把那三根手指拔出，很快取而代之的，是一个又大又粗的龟头。
江沫震惊低头，看着燕惊寒正把那根粗黑大鸡巴插进已经含了一根弯屌的逼穴里，边缘被撑得发白透明，绷得随时要撕裂。
她害怕得连连摇头，“不，不行，不可以……会坏的，会被撑坏的啊！”
女孩扭着腰，身体紧张之下，前后两个穴都夹得很紧，原本就艰难的过程更加举步维艰。
穆珏轻轻揉她的小腹，亲吻她的脸颊，“酒酒不怕，不会有事的，相信我们，我们一定不会让酒酒受伤的，嗯？”
妖修的身躯加上淫媚之体的改造，小穴无论怎么玩都不太会被玩坏。
江沫放松下来，除了燕无极在慢慢把肉茎往里送外，穆珏和侯狄都停了下来。
穆珏还好，侯狄的感受不是一般强烈，原本阴道里面就紧窄，燕无极这根东西比他还要粗一点，一进来空间被急剧压缩，挤得生疼。
等燕惊寒塞进半根之后，女孩疼得直哭，小穴有种要被撑裂的感觉，他发现怎么都进不去了，于是三个男人慢慢动了起来。
侯狄和燕惊寒交替肏玩小逼，一个往外拔，另一个就往里送，除了媚肉在吮吸，两人肉棒上的青筋脉络同样在互相摩擦，他们几乎能感知到对方炽热的温度和皮下脉动，每一下都是极致体验。
他们的节奏较慢，轮流攻占女孩的小子宫，侯狄甚至坏心眼地找到冒头的阴蒂，各种揉搓拉扯。
而穆珏就比他们快多了，啪啪啪啪抽插的顺畅无比，速度几乎是他们的两倍，所以基本上侯狄或燕惊寒干到最深处时，穆珏也会到肠道深处与他们隔着肉壁相遇，彼此碰撞。
三个男人爽得眼睛泛红，江沫则是被干到欲仙欲死。
“三根……呜呜……前后，夹了三根大鸡巴……嗯啊，不行……要，要被操死了啊……”
女孩的惊呼哭泣没能惹来三个男人的收敛，他们只一下一下干她的骚心，两个甬道急剧收缩，随时都能夹断他们。
“骚货，骚逼，天生就是该被日的！干死你！”
江沫又难受，又满足，张大了嘴直翻白眼，这时候好像连呼吸都成了负担，身体两处都在被狠狠暴插，水液越肏越多，体内嫩肉不断蠕动，血液狂涌，连血管都要爆开。
她感觉自己就像是一只只会浪叫挨操的淫兽，敞开了骚逼，等着男人把阴茎送进来，再把精水射给她。
身体深处又酥又麻又疼，全身像是过了电，快感要把她吞没，她像个溺水的人，只有出气没有进气，整个人处在生与死的边缘，爽感直冲灵台。
失控了，所有人都失控了。
江沫眼前一黑，元神出了窍。
一只小巧的九尾白狐一跃而出，飘逸的狐尾迎风而动，紧接着，三个男人的元婴也各自跑出来，一拥而上抱住那只小狐狸。
小狐狸躺在地上，穆珏的小元婴在舔舐她的骚逼，而燕惊寒和侯狄的元婴则一边含住一只乳房，嘬吸吮舔，啧啧作响。
本体在被三个男人暴肏，而元神也被他们的小元婴们奸玩。
肉体和灵魂的双重快乐，让四人同时达到高潮，三个男人的精液都射了出来，像是三把高压水枪同时迸发激流，打入女孩体内。
江沫脑子完全空白，一瞬间好像看到了无数的光。
头脑昏胀，天旋地转，等这阵眩晕过后，空气中除了逼水的香甜，还有一股淡淡的骚气开始蔓延。
她被他们肏尿了。
♪ 第 387 章 第62章 淫媚之体大成（微H）
识海里的功法运转起来，江沫不知道和他们几个在这冰洞里度过了多久，时间流逝的快慢变得模糊，可能只是十几天，也可能是几个月，他们像是一群泡在欲海中的淫兽，互相索求着对方的身体温度，寻求抚慰，片刻不停。
整个过程基本都是江沫在单方面采补他们，三人都有所察觉，却没有一个愿意停下，以至于他们的境界一度从元婴跌至练气筑基。
这个传承空间里有数不清的男人，若是雨露均沾，她轻轻松松便可完成试炼，更不会出现如此采补过度的情况，可想到要放她去和外面别的男人欢好缠绵，那他们宁愿不要这一身修为！
江沫的两个肉穴都被肏干得通红，三根鸡巴排列组合一样在自己身体里碾磨，黏腻的淫汁从交合处淌出来，抽插时的水声一下比一下大。
三只小元婴轮流吃着她的奶水，元婴消化不了的时候，就会由本体接手。
身体被塞得满满当当，她能清晰感觉到肉棒带来的压迫感，粗硬、滚烫、坚挺。
江沫双腿大张地被侯狄抱在怀里，弯屌插在后穴，花穴则被穆珏和燕惊寒占据。
她踩不到地，唯一的着力点就是侯狄的手和那三根鸡巴，小腿悬在半空晃着，足弓绷成一道好看的弧线。
好撑，要被撑坏了……
太过猛烈的高潮让江沫满脸是泪，她目光涣散，看着面前不知疲倦的男人们，出口的声音都有些沙哑。
“别……呃，不要了……啊，快停下，你们，会没命的！”
燕惊寒和侯狄还在筑基，穆珏现在都练气了，这种程度早就已经伤及本源，日后能不能回到巅峰都难说，若是继续下去，马上要被她吸成人干了。
侯狄含着她的耳垂，低声厮语，“是我们三个满足不了你吗，还有空想别的？”
“可，可是……”
“嘘。”穆珏食指抵唇，一双桃花眼清亮多情，“酒酒只需要专心享受就够了。”
虽然修为因为采补降了很多，但三人的元婴却收获巨大。江沫的奶水效果特殊，加上他们神魂同修，元神受到滋养，强度已经远超元婴修士，几乎快与化神比肩。
当淫纹被填到大半的时候，三只小元婴忽然全身泛起金光。它们盘膝而作，面容端肃，已然成就灵体金身，这是元婴化神的标志。
溢出的能量从元婴反哺给本体，原本近乎枯竭的修为以肉眼可见的速度攀升，几个呼吸的功夫便重回元婴境。
这场性事，从最初的采补，到现在逐渐转变为两方的双修。
燕惊寒倾身含住她的唇，与她唇齿纠缠，“现在可以安心了吗？”
江沫呻吟着勾住师兄的脖子，索取更深切的亲吻。
在三人日夜不停的辛苦耕耘下，淫纹终于被完全填满，淫媚之体大成。
她身为狐妖，本就是魅惑的代名词，如今更是只需一个眼神，圣人都抵挡不住。
等到四人从壁尻中出来，大家都比最初升了一个小境界，侯狄元婴大圆满，燕惊寒元婴后期，穆珏元婴中期，江沫十一阶。
江沫全身都是消不下去的印子，作为一个妖修，连天雷都抗住了，还能被啃成这样，真怀疑他们上辈子是不是饿死鬼投胎。
小狐狸嗔怪地瞪他们，看到三人又抬头的性器，赶紧别过头不再轻易招惹。
她本想穿件衣服，可肿胀的奶头一碰到衣服布料便疼痒难耐，反正身子里里外外都被他们看光肏遍了，裸不裸奔已经无所谓了。
穆珏靠着牵机术寻到楚胜的位置。
壁尻之上，驴屌傲然挺立，无论是长度、粗度还是硬度，都比在场的三个优秀。
侯狄眯起眼，燕惊寒微微皱眉，穆珏不由自主低头比对。
三个男人同时沉默，男性莫名的自尊心和攀比欲上来了，他们都知道小狐狸有多骚多浪，看到这么根绝顶好鸡巴，这能不心动？
事实上，心动是心动，不过想到对方是楚胜，江沫一下子兴致全无。
女孩在众人眼皮子底下消失，下一瞬便带了个冻僵的男人重新出现在他们面前。
楚胜被随意扔在地上，江沫扬手一挥，他身上的寒气便被她全部吸入体内，僵冷的身体恢复柔软温热，只是人还没醒。
另外三人纷纷看向她，江沫解释道：“接受完传承之后，我已经可以掌握这个空间的规则了。”
侯狄颇为意外地挑眉，“你不想和他做？”
小狐狸缓缓摇头。
穆珏问她：“酒酒是很讨厌楚道友吗？”
“比起讨厌，更多的似乎是害怕……”江沫盯着楚胜看了一会儿，露出一丝疑惑犹豫，“挺可笑的吧，明明我的修为比他还高，他也打不过我，可不知道为什么，总感觉如果靠近他，就会受到伤害。”
燕惊寒沉默着拥住她，搂进怀里。
师妹从没和他说过，她对楚胜是怎样的一种感情，可在凤凰山上时，那样眷恋不舍的目光和亲吻，任谁都能看得明白。
不知道是从什么时候开始的，在他不知道的角落里，师妹的真心也曾交付给别的人，却被对方狠狠辜负，即便前尘尽忘，有些阴影和伤痛还是残留在潜意识里。
“既如此，那酒酒便离他远远的，越远越好。”
男人轻轻抚摸她的长发。燕惊寒不想承认自己的嫉妒和后悔，他有过无数次机会，他和师妹相处的时间比其他所有人加起来的都长，他们曾经也是命定姻缘，但凡他不躲不避，坦然直视自己的感情，哪里还会有其他人的机会。
侯狄更是巴不得她离楚胜远点，如果再算上黎旭，都有四个男人了，他可不希望再多一个出来抢人。
穆珏虽说和楚胜关系挺好，但只要涉及到江沫，她永远都被排在第零位。
四人没管倒在原地的楚胜，一同向着回廊更深处进发，没人发现，倒在地上的男人睫毛微动，听到了他们全部的对话。
江沫靠着麒麟长枪找到了黎旭，妖修的鸡巴形状特殊，上面布满倒刺，这是人类阴茎无法比的。
女孩立在壁尻前，垂眸道：“对不起哥哥们，接下来请让我自己进去好吗？”
狐妖酒酒是妖族未来的太子妃，如果没有试炼空间这一出，她不会与他们有所交集，而是和黎旭一起，将来成为蛮荒的妖帝妖后，这并非他们所愿意看到的。
侯狄一把抓住她的手，“你该不会是想吃了不认帐吧？老子的元阳都给你了，你必须负责！”
小狐狸眨眨眼，露出几分为难，“可……侯狄哥哥的不是元阳啊。”
侯狄：“……”
这要他怎么说，他的元阳早在几十年前就给江绮罗了！
可酒酒又不知道她就是江绮罗。
穆珏突然道：“佛修四大皆空，戒色戒欲，是酒酒将我拉下水的，现在却又想将我弃之不顾。”
“我……”
江沫算是知道什么叫做碰瓷了，穆珏现在算是哪门子的佛修，他明明连头发都没剃！
燕惊寒也补了一刀，“我本修无情剑道，如今道心已破，未来也许再无精进可能……酒酒，这些都是谁造成的？”
江沫：“……”
三人都知道，小狐狸的心思单一纯良，只要有一点牵挂，就能成为他们之间的羁绊，她能对他们心软一次，以后就能心软无数次。
果然，他们得到了想要的答案。
“我会负责的。”
燕惊寒弯了弯唇，侯狄轻哼一声，穆珏替她整理凌乱的鬓发。
大约是她许下了承诺，穆珏的爱意值涨到了95。
三人目送她进入黎旭所在的壁尻，他们都清楚，如今小狐狸心中最重要的，是那位妖族太子。
麒麟一脉素来忠贞，历代妖帝都仅有一位妖后，反倒是狐族，生性风流多情，也亏得如此，才能有他们的机会。走到这一步，三人都有了足够的心理准备，也做好了去尝试接纳彼此。
壁尻之后，冰封中的黎旭感到有一股热源在向他靠近，身体最敏感的部位被包裹在一团柔软潮湿之中，嫩肉缠绕上来，这样熟悉的感觉，是他的酒酒。
黎旭光是想到小狐狸就禁不住扬起唇角，伸手将人揽进怀中。
♪ 第 388 章 第63章 封魔地
黎旭睁眼就看到他放在心尖上的小狐狸，明明是朝夕相对的面容，气质却不知何时天翻地覆。
𝔪⒪õ𝕟 𝔰𝔬𝓷𝑔ⓢ
从前的酒酒青涩稚嫩，就像含苞待放的花骨朵，现在这枚花苞已经完全绽放，美艳、娇嫩、勾魂夺魄、不可方物，她的身体就是造物主最完美的作品，只需一眼，就足以攫取所有人的目光。
黎旭怔忪半晌，目光下移，注意到了美人身上那些痕迹。
肥嫩的双乳摇摇欲坠，奶头红肿滴露，双臀圆润丰满，雪白肌肤上全是大大小小的吻痕牙印，脖颈、乳肉、小腹、腿根，目所能及之处，都有欢爱留下的痕迹。
腿间的汁水丰沛淋漓，阴茎陷在一片柔软里，粗长的肉棍深深埋入幽穴，虽是一如既往的紧致潮湿，可黎旭太清楚，若不多肏上几遍，骚心绝不会是如此的泥泞柔软，乖顺地含住龟头大口吮吸。
兽类嗅觉敏锐，除了她身上那股与生俱来的骚甜幽香，黎旭还闻到了其他臭男人精水的味道，甚至不止一个。
“是谁？”黎旭脸色黑的几乎要吃人，怒气上头，双眸发出灿金色的光，身体也不受控制地兽化。
巨大的麒麟瑞兽将女孩扑倒在地，插在嫩逼中的性器随着麒麟真身的恢复也变成原来的两倍有余，好在小穴先前已经被那三个男人轮流肏开了，两根鸡巴一起都能吃得下，再加上淫媚之体大成，以后怎么折腾小穴都操不坏，江沫除了感觉有些撑胀，并无太多痛苦。
黎旭气得咬牙，他居高临下，眼里几近喷火，“是谁！燕无极？侯狄？穆珏？还是楚胜！又或者，他们所有！”
江沫并不打算隐瞒，否则她身上这些痕迹只需一个小法术就可以抹去，黎旭早晚是要知道的。
小狐狸别过头：“没有楚胜。”
换言之，就是除楚胜之外的其他三人！
黎旭紧紧盯着她，硕大的麒麟将人类模样的小狐狸笼罩在身下，他高高抬起手掌，只需一下，就能身下之人拍死。
江沫闭上眼，这一掌却迟迟不曾落下，她睁眼望去，麒麟那双金色双眸含着泪光。
黎旭出生至今不过百年，从小顺遂无忧，要风得风要雨得雨，没人会忤逆他，也没人敢让他受气，可现在，他认定的雌兽被别的野男人拐跑了，这是头一回，他受这么大的委屈。
“为什么！为什么！”
黎旭一直知道狐族是个什么德行，青丘狐王的夫人姬妾两只手都数不过来，他一直都以为酒酒是不一样的，她在他身边长大，他们都是彼此的唯一，原来这个唯一，只是因为她所见所闻过少，妖族无人能再入她的眼，不代表人族没有。
黎旭仰天长啸，这一声麒麟吼声势浩大，如迅雷急泄而下，饱含妖力，声波向四周蔓延，碎石滚落，几乎震塌整个冰室，饶是如此，他也注意着没有伤到身下的女孩。
“旭哥哥……”
江沫想伸手抱住他，黎旭忽然变回人身，将性器从女孩穴中拔出，汁水流淌出来，腥甜的气味弥散，从前黎旭最爱的就是小狐狸这逼水的味道，每次都要把小逼舔得干干净净，现在因为混了其他男人的气味，他只觉避之不及。
那退后的一步让小狐狸伸出的手落了空，她面露痛色，那双清亮水眸一瞬不瞬盯着他，讷讷问道：“旭哥哥，你是不要我了吗？”
黎旭摇摇头，“我错了，我不该让你离开蛮荒，更不该带你进这灵境，我就应该把你关起来，让你这一辈子都只留在我身边！”
黎旭头顶的爱意值增增减减，就如同他此刻混乱不堪的心情，但最终，还是停留在95点。
江沫微微松口气，黎旭还在气头上，但爱意值却没有因此跌落太多，想把他哄回来不会太难，只是没等她去哄，意外就先发生了。
大地忽然猛烈震颤，与被麒麟吼震动的感觉不同，这种震颤是从内而外的，蕴含着自然之力，裹挟着一股摧枯拉朽的气势，好像整个世界都要被吞没。
试炼空间开始分崩离析，冰洞在面前崩坏，如镜子一般片片碎裂，黎旭此刻也顾不得那些儿女情长，给江沫披了件衣服，结下一个防护罩，抱着她穿过空间裂缝。
与此同时，江沫的意识回到了那片碧湖，蕊姬还在湖边，只是她的脸上，看不到之前的闲适悠然，反而有些凝重。
“前辈，我已通过试炼，也找到他们五个了，请问是发生了什么，为什么试炼空间会突然崩溃？”
蕊姬回身望来，这本是她的一缕神识，江沫接受传承之后，她的身体比从前淡了许多，再过不久就会消散。
蕊姬颔首道：“魔骨就要出来了，你快些离开这里。”
“魔骨？”
蕊姬解释道：“你们来的这座城池叫雪夜城，曾经是下三天的一股势力，全盛之时，城主正是我的师兄，他游历时被雾魔寄体，随后被蚕食了身躯意念，在下三天大开杀戒，当时许多门派和修仙世家齐齐出动前来镇压这场暴乱，最后师兄伏法，但一身魔骨无法毁去，仙门便用了五灵伏魔大阵，将魔骨和雪夜城一起封印，如今封印已除，魔骨没了束缚，就算它被镇压多年，怕也不是你们能抵挡的，速速离去吧。”
江沫恍然，这雪夜城原来是个封魔地，城内的那些炼尸，想来也是当年大战中的牺牲之人，只是后来这块封魔地几经变故，成了灵境中的一个小世界。
蕊姬留了一道灵光，打入江沫识海，“你既接受我的传承，便是我的弟子，这些是我平生心得，你若能活着离开，对你未来必有助益。”
话音落下，蕊姬身影也随之消散，江沫意识归位，睁眼便是那几个男人担忧紧张的神色。
“酒酒，没事吧？”
他们已经回到雪夜城内，楚胜也已醒转过来，天空中那轮蓝月不知何时染上血色，血色越来越浓，肃杀阴寒之气倾泻而出。
“我没事，我们赶紧走！”
♪ 第 389 章 第64章 自爆 生路
血月光照之下，大地寸寸崩裂，整座城池都在震荡中逐步瓦解，雪夜城内禁空，他们只能躲避着跌落的碎石和裂开的地面，夺命狂奔。
侯狄回头望了一眼，塌陷的地下幽暗深邃，仿佛有一股吸引他的力量，让他不由为之驻足。
燕惊寒指尖燃起一抹永冻冰炎，一指点在他的眉心，“回神，不要去看！”
清凉之意唤回了他的意识，侯狄后怕地出了一身冷汗，“下面有东西，它的气息很强大，层次几乎能和魔宫中传承的天魔比肩了。”
“是魔骨。”江沫沉声道：“神界下三天中一位真仙的魔骨，被五灵法阵封印在这里，我们闯入后，魔骨就苏醒了。”
穆珏目光怔怔，“真仙！”
化神之上便是仙人境，自下而上分别为地仙、真仙、天仙、金仙，真仙比他们现在高了三个大境界，哪怕只是魔骨，要弄死他们也和碾死一只蚂蚁一样简单。
六人跑出了雪夜城，禁空消失后，大家各自祭出飞行法宝，去寻找离开这个小世界的光柱。
雪夜城彻底塌陷，形成一个万丈深渊，像是一只巨兽张开血盆大口。
就在他们飞出千里时，一股极强劲的吸力从中传来，将他们吸向深渊的方向。
燕惊寒和侯狄连忙结出异火结界，穆珏取出一只玲珑小屋，几道灵决打下，小屋瞬间变大，足以容纳众人，黎旭召出土灵，在小屋周围布上一层防御加固。
大家各显神通，与这股吸力抗衡僵持，可他们都清楚，这些只是困兽之斗，在魔骨面前，他们没有任何胜算，眼里都有了倾颓之色。
侯狄惨然一笑，“看来，今天是要交代在这里了。”
燕惊寒揉揉江沫的头发，做好了坦然赴死的准备，“别怕，我在这里。”
穆珏目光灼灼，毫不掩饰眼中情意，“我曾有一场无果之梦，来生你要陪我把它走完。”
楚胜盯着江沫，一言不发，像是想在最后的时刻，把她的样子牢牢记在脑海里。
生不能同衾，死后能够同穴，这对他来说，似乎也不错。
只是，他永远都得不到师父的原谅了。
黎旭这会儿哪还去管小狐狸和他们几个是什么关系，他霸道地把女孩搂进怀里，在生命的最后时刻，他也要霸占酒酒。
五个男人心思各异，但死期将至，再多的遗憾这会儿也无法圆满，只能寄希望于来生。
这一刻，所有人的情绪都空前饱满，那些感情被无限放大，穆珏和黎旭的爱意值也都到达顶峰，这便意味着，她的任务彻底完成了。
江沫听着黎旭震耳欲聋的心跳，低声喃喃，“我不会让你们死的。”
她眉心印记金光一闪，侯狄、穆珏和燕惊寒瞬间消失。
灵境密钥让她和之前走过的世界建立起了空间通道，可以任她往来穿梭，而先前与这三人双修之时，江沫便给他们种下灵魂烙印，有了这层烙印，她可以把他们送去任意一个空间通道内。
但她还没来得及和黎旭建立灵魂烙印，试炼空间就突然崩坏，楚胜就更不必说了。
黎旭看着只剩他们三个的玲珑小屋，没了异火结界，小屋被吸向深渊的速度加快，江沫捧着黎旭的脸，展颜扬起一抹笑，如沐浴着初阳的蔷薇，纯粹动人。
“旭哥哥，酒酒真的，好喜欢好喜欢旭哥哥啊。”
黎旭瞳孔微动，心中有一处角落悄然塌陷，没等他做出回应，下一刻，小狐狸便吻了他，一颗妖丹从她口中度到黎旭口中。
灵魂烙印，除了双修，还有一个最根本的方法，便是献祭，妖修的一身修为尽在妖丹之中，在江沫把狐妖妖丹给了黎旭后，他们的灵魂烙印便自动生成。
在黎旭震惊的神色中，江沫将他传送走，而失去妖丹的她彻底没了妖力，变回九尾狐原身。
楚胜在旁见证了一切。
这似曾相识的一幕，被镌刻在留影石内，楚胜早不知看过多少遍，他甚至记得她的每一个神情。
那个时候的师父，也曾为他剖出金丹，也曾这样眷恋不舍地亲吻，也曾全心全意地爱过自己……现在这一切，都属于了另一个人。
楚胜恍惚间又想起自己在试炼空间中，被酒酒带出壁尻时，她说的那些话。
[……不知道为什么，总感觉如果靠近他，就会受到伤害。]
现在的酒酒，再不会为了一个叫楚胜的人，流一滴泪，动一次心，他留给她的，是恐惧，是排斥。
他的师父，他的莫师姐，他的江绮罗，似乎真的消失了，这世上，也不会再有人像她那样喜欢他在乎他。
都是他自作自受……
楚胜心里那丝因为见到江绮罗转世而燃起的火星，终于湮灭无形。
他来到九尾狐的面前，将它抱起来，定定看着她的眼睛。
玲珑小屋已经到了雪夜城附近，楚胜以指为刃，插入丹田，剖出金丹喂到狐狸嘴里，“我想你应该有离开这里的方法，但是没有妖丹就没了妖力，你走不了……曾经你把金丹给我，现在，我把它还给你。”
金丹中蕴含的灵力迅速补充入体内，小狐狸又在他面前变回人形。
楚胜看着这张与师父像了七八分的脸，低头自嘲，又将当年江绮罗留给他的那只红色储物袋给了她，“餍兽和火灵，麻烦帮我照顾，或者你不愿意的话，也可以放它们自由，还有这些，还给你。”
“你……”
江沫抱着餍兽火灵，刚想询问缘由，楚胜已经毫不犹豫地跳出玲珑小屋，又不舍地回头看她一眼，“这是我能为你做的最后一件事了。”
楚胜的身体在空中爆开，他本来就已是半步元婴，自爆的威力毁天灭地，巨大的冲击力将玲珑小屋拂向远方。
他用自己的命，硬生生给她开辟出一条生路。
“阿胜！”
餍兽哭得撕心裂肺，江沫在小屋中天旋地转，满脑子都是那一团火光。
不是吧？
男主……自爆死了？
♪ 第 390 章 第65章 灵境使
试炼空间中的时间流速很慢，在里面待了数月，实际外界只过了一刻钟，魔骨的出现致使这颗星球沦为废墟，好在受到灵境规则束缚，魔骨并不能离开雪夜城，这场声势浩大的变故，除了楚胜自爆之外，其余人都安全离开。
江沫的任务已经完成，本来应该开启倒计时了，却迟迟没有反应，她和智脑沟通，最后得出的结果，男主意外身死，世界正在自我修复中，传送功能暂时关闭，开启时间待定。
合着楚胜一死，她也要被困在这里，连什么时候能走也不知道！
江沫脸色难看起来，决定暂且把这事放放，先保命要紧。只是没等她开启空间通道，就被一股特殊的力量传送至了灵境中枢。餍兽和火灵都陷入昏迷，真正保留自我意识的，只她一人。
这里是一片星海，无数星球点缀其中，其中有两颗星球闪着十分醒目的金光，她觉得，这片星海就是灵境缩影，而那两颗带金光的星球，是她建立了通道的小世界。
“灵境使，终于等来你了。”
虚空中传来一道无悲无喜的声音，清晰地响在耳畔。
江沫环顾四周，却找不到人，“谁！”
那个声音道：“你可以当我是灵境的境灵，灵境存在的年岁早已不可追，没人知道它是怎么形成的，这里都是被神界淘汰下来的地界，有着并不输于神界的资源，却只能淹没在时间长河，每隔万年现身一回，而这次，灵境选择了你作为灵境使。”
“灵境使？那是做什么的？”
星海里的星球开始按着特定的规律运转起来，那两颗被她标记过的星球相互靠近、融合，成为了一颗全新的星球。
境灵说：“灵境中的世界分散，你是唯一能将这些小世界融合的人，当这里所有的星球融为一体，便可成为灵界，并作为修真界与神界之间的纽带。从修真界飞升神界的人，无一不是此间佼佼者，可到了神界，却只是最弱小的存在，有了灵界过度，就可以很好解决这个问题。”
江沫想到了和侯狄去过的那个异度空间，老者曾经也是天之骄子，到了神界却处处碰壁，最后无奈陨落在那个不为人知之地。
如果有了这灵界，就相当于多了一个练级圣地，直到等阶足够了，再上神界，届时即便面对地仙之上，也可游刃有余。
换了旁人，能有机会成为修真界的先驱，为后世众人开辟一条青云之路，怕是早就生出一腔热血豪情。
可江沫志不在此，她现在最想做的，是不被困在修仙界一辈子。
“听起来，是一件很麻烦的事，我不喜欢。”
境灵像是突然被噎了一下，语气都急切起来，“可你是灵境选中的人！”
江沫轻轻一笑，“灵境选我，我就一定得做？不好意思，我胸无大志，只顾眼前，后人如何，与我何干？”
“你……你……”
境灵气急败坏，如果它有实体，这个时候怕是早就跳起来指着她的鼻子骂了，“你，你要怎么样才肯担负起灵境使的职责！”
江沫低头思索，怀里的餍兽睡得并不安稳，时不时抽动一下。
这个世界的主角是楚胜，他终究是要修成大罗金仙的，现在就这么死了，后面的故事该由谁来参与？
“复活我那个自爆的同伴，我就当这个灵境使。”
境灵又是一阵沉默，“我没有这个能力，能让死者复生。”
江沫拧起眉，境灵立马补充道：“但我知道，他的魂魄未散，只是被引入冥府了。这世上修行之道千千万，凡人之躯、草木鸟兽，乃至走尸阴魂，都可成仙。”
“你是说，鬼修？”
境灵表示赞同，“那位小友身上气运不俗，若有缘法，必成鬼仙。”
江沫沉吟片刻，轻叹一声，“告诉我去冥府的方法。”
……
侯狄燕惊寒和穆珏在被传送走后就心急如焚，他们没搞明白自己是怎么来到这里的，他们只知道，酒酒很危险。
二十年前他们就已经失去过她一次，二十年后，难道又要重蹈覆辙？
过了片刻，黎旭也被传送过来，那个桀骜不驯的妖族太子，此刻整个人失魂落魄，双眼通红，眼前尽是江沫诀别时的那一幕。
小狐狸连妖丹都给他了，还怎么扛得住真仙魔骨！
他都不在她身边，在那之前不久，他甚至还在和她吵架。
黎旭慌乱地翻找出小狐狸的魂牌，蛮荒的高阶妖修，都会用精血制成一块魂牌，身死则牌碎。
他一动不动捧着那块魂牌，生怕上面出现一条裂纹，燕惊寒三人也都围过来。
众人的心高高悬着，庆幸的是，魂牌一直完好无损，直到江沫出现在他们面前。
“你们在干什么？”
四双眼睛齐刷刷望过来，江沫也分不清是谁先动的，只是眨眼的功夫，他们已经近到眼前，只是黎旭抢先将她拥进怀里，埋在她颈侧，一遍遍确定她的存在。
“酒酒，酒酒……”
四个男人都花了些时间平复心情，穆珏看到被抱在它怀里的餍兽，忽然有种不妙的预感，“楚道友他……”
“他说了些我听不懂的话，把金丹给了我，让我照顾餍兽火灵，然后就自爆了。”
当年在凤凰山上见证一切的燕惊寒和穆珏同时沉默，心情颇有几分复杂。
“他既是为了救我，我也想救他一回。”江沫看着他们说：“我想去一趟鬼界冥府。”
小狐狸要去冥府，那四个男人当然要陪着一起。
当初江绮罗陨落，燕惊寒遍寻古籍，对冥府之事了解颇多，那里只能容许阴魂进入，除非有秘法能遮掩住自己的生人气息，这点燕惊寒可以解决，难的是，冥府入口在不周山上，可那不周山是神界支柱，早在太古时期就被撞翻消失了。
燕惊寒想到灵境便是神界的碎片空间集合，恍然道：“难道，不周山就在这灵境之中？”
江沫给出肯定的答案，她如今承袭灵境使，灵境内的一切她都了如指掌。
一行五人一起前往不周山世界。
经此一遭，尝到险些失去小狐狸的感觉，黎旭似乎开始接受了他们的关系，只是他依旧霸道，即便知晓小狐狸和他们都发生了关系，还是不愿意他们接触。
燕惊寒不指望妖族太子能多么轻易接纳这件事，这将会是一个漫长的过程，尤其被夹在中间的师妹是最痛苦的，反正他们未来还会有很长很长的时间。
♪ 第 391 章 第66章 四位师丈
鬼界容纳世间所有阴魂，只有死后方可进入，除此之外，这里和外界连通的唯一通道就在不周山上，有境灵的帮助，江沫等人进入得十分顺利。
冥府分十城，和人界的修仙城池差不多，城中常住人口基本都是鬼修，这些人多数在生前便是修士，当然也有些阴魂天赋异禀，可以吸收阴气修炼。
人间的灵石宝物在冥府可不能通用，五人来到这里，可谓一穷二白，除了要找到楚胜，还要想法子挣钱，好在他们各个身怀绝技，不用担心。
餍兽和楚胜朝夕相处了几十年，对他的气息格外熟悉，江沫靠餍兽找到他的时候，他正握着一把长剑，被几只阴兽围攻，明显处于下风。
江沫长枪一记横扫，就把那些阴兽解决，楚胜这才注意到他们。
来人四男一女，各个气度不凡，尤其是为首的那个女子，一袭红裙，姿容绝世，举手抬足都带着一股妩媚风情，比忘川河畔的曼珠沙华还要娇艳。
他从没见过这样好看的美人，一时目不转睛地盯着她看，脑子里嗡嗡作响，冥冥中有个声音告诉他，这个人对他很重要，比性命还要重要。
餍兽扑了上去，哇哇直哭，少年抱着小猫一样的餍兽，满是不解，“你们是谁？”
江沫：“……”
来到鬼界的阴魂，在经过忘川河水洗礼后，都会忘记生前之事，楚胜也不例外，他只记得自己叫阿胜，天生神力，在坊市接了猎杀阴兽的活，以此来养活自己。
现在的楚胜，模样是十七八岁少年郎，青涩稚气，英姿勃发，眉眼也是昳丽精致。
江沫来鬼界，一是确定楚胜安然无恙，二是想带他回修真界，继续原剧情，可现在的楚胜只是个鬼将，相当于人修的筑基期，需要靠鬼界阴气滋养，在修真界根本活不下去，至少也要到鬼王级别，也就是人修的元婴期，才能带他离开，之后若是他达到鬼帝，还能重塑肉身，进入神界。
“我叫酒酒，你跟我走，以后，我就是你的师父。”
燕惊寒、侯狄和穆珏齐刷刷看向她，心中不无生出几分感慨，似乎是命中注定的一样，无论前世今生，他们最终都成了师徒。
江沫在坊市开了家酒肆，她用冥府特有的材料酿出仙人醉，不仅味美，还能帮助鬼修增进修为。燕惊寒四人则每天都会出去打猎，猎到的阴兽大部分卖了，少许带回来，由江沫烹饪之后和美酒一起售卖，很快酒肆的名号就在冥府传扬出去，仙人醉也是一盏难求。
但比起美酒佳肴，更出名的是老板娘酒酒姑娘的美貌，鬼界的美艳女鬼修不是没有，可承袭媚道，又是淫媚之体的江沫，在他人眼里就仿佛带了一层滤镜，哪怕她什么都不做，都能轻易摄人心魄。
多的是男性鬼修前来求爱，或是求着能与她春风一度，最后不是被江沫打回去，就是被他周围那四个男人打回去。
久而久之，冥府都知道，酒酒姑娘有四个姘头，各个都是不好惹的狠角色。
酒肆日入斗金，江沫也积攒了足够的财力，她要在鬼界等楚胜成为鬼王，另外四人当然不会放任她一人，就当自己是留在鬼界历练，寻常人可不会有这样的机会。
具体的时间，短则几年，长则几十年，为了缩短周期，江沫各种奇珍异宝都想办法搞来给了楚胜。
楚胜很感激他的师父，可除了感激之外，更多的是其他情愫，或者说，从见到师父的第一眼开始，他就动心了。他总觉得自己忘掉了什么很重要的事，忘了很重要的人，重要到只是想起曾经有这个人的存在，他就心痛到无法呼吸，而这种痛苦，只有在师父身边时才会缓解。
师父的身边总是围绕着那四个男人，楚胜记得第一次问他们是谁的时候，师父就笑着看向他们。
美人双目含情，言笑晏晏，只有蜻蜓点水的一刻，楚胜的心却狂跳不已。
师父说：“他们啊，是你的师丈。”
楚胜愕然，他看到那四个男人脸上露出的笑意，心里还有几分不可置信，“四个……都是吗？”
“都是的。”
楚胜缄默良久，一阵剧烈的下坠感从心脏传来，像是忽然掉下悬崖，怎么挣扎都回不到原地。
空气变得锋利无比，把心刮得鲜血淋漓。
他不知道自己为什么会这么难受，难受得心脏都要裂开了。
他紧握着手，站在原地，一遍遍地告诉自己，师父这么好，有几个男人又怎么了！
师父的这四位师丈的关系不是很好，楚胜就见他们曾经为了争个排名打得不可开交，黎旭师丈想做大房，侯狄师丈就要跟他比谁拳头硬，燕师丈看着仙风道骨，打起人来一点不含糊，穆师丈冷眼旁观他们鹬蚌相争，自己却跑去师父面前大献殷勤。
最终这件事还是不了了之，没能争出结论。他们私下怎么不合，到了师父面前，都会有所收敛，只是这些争风吃醋的戏码，总是在小院里上演，但到后面，也都会演变成一场场激烈性事。
他们六人一起住在一个小院里，这里一共五个房间，可作为女主人的师父却没有固定房间，她每晚都会去其中一个师丈的房里，然后，就能听到各种呻吟低吼和暧昧水声传出来。
以师父和师丈的本领，设下隔音结界完全能办到，可他们什么都不做，光明正大地让旁人听，其余三位师丈很快就会忍不下去，一个个跑到师父那里，随后就演变成一场五人性爱。
这个时候，楚胜只能在门外听着墙角，偶尔透过门缝，看到里面的场景。
女人赤裸着身体，被四个男人包围着，平时面对自己时冷淡严肃的面上满是绯色，水润黑亮的眼，柔软嫣红的唇，雪白妖娆的女体，浑圆挺翘的乳房，溢出的奶水，红肿的逼肉，还有那插在女人幽穴里，尺寸过人的男性阴茎……
楚胜嘴里发苦，几乎咬碎了牙。
他像个卑劣的偷窥者，一边嫉妒痛恨着那四个男人能够拥有师父，一边又禁不住诱惑，偷偷看着师父这副媚态。
楚胜这才知道，师父原来可以这么温柔。
她总是对自己很严厉，面对他时也总是不苟言笑，尽管这个样子已经足够让他着迷，可师丈们随意一句话就可以让她笑得很开心，可以全身心放松地依偎在他们怀里。
楚胜酸涩地想哭。
为什么，师父为什么就不能也稍微看他一眼呢？
这样的事，几乎发生在每一个晚上，楚胜开始不愿意待在小院里。他的修为提升很快，到了鬼帅级别后，他接了新的任务，去猎杀高阶阴兽。
高阶阴兽强大狡猾，楚胜一路追到深山，失手跌落悬崖，误闯入一个秘地，这里只有一汪小泉，泉水澄澈，恍如明镜。
他望着湖面自己的倒影，意识被抽离出去。
楚胜并不知道，这汪泉水是曾经一位飞升神界的鬼帝留下法宝，名为星君眼，本体是一面明镜，后化为泉水埋于深山，等待有缘人。
星君眼内，前世今生如走马观花，那些被忘川河水清洗过的记忆，被一点点找了回来。
楚胜回过神时已是泪流满面。
他怎么可以忘了师父！那是他舍了命也要保护的人啊！
楚胜发狂地跑回去，他想要立刻回到江沫的身边。
♪ 第 392 章 第67章 轮流暴插（H 5p）
楚胜冲回小院，还没到门口，他就听到师父压抑不住的呻吟。
脚步猛的一顿，楚胜透过门缝向里望去，果然看到了师父正在和那四个男人交欢。
黎旭席地而坐，江沫被抱坐在他怀里，穴眼被龟头一寸一寸顶入，带着倒刺的阴茎充满整个甬道，黎旭被里面温热紧致的内壁裹得腰眼发麻，声音里带上几分笑意，“夜里不是喂你吃过几回了吗，怎么现在插进去又咬这么紧。”
“哈呃……还，还不是因为旭哥哥的鸡巴，太大了……唔……”
性器强势地撑开她湿软逼仄的甬道，直捣穴心，下腹又热又胀，江沫的身体止不住战栗。
或许是传承媚道之后改变了体质，亦或者是被男人们轮流肏干开发了淫窍，现在的小狐狸再不复当年的青涩稚嫩，浑身上下都透着一股妩媚，像是个被肏透肏烂的熟妇，无声无息勾着男人跪倒在她石榴裙下。
侯狄与燕惊寒跪坐在她身侧，一人一边捧着她的奶子，尽情舔舐玩弄，两侧乳头上亮晶晶的，被玩得像两颗石子，但凡流出一点奶水，立刻被贪得无厌的男人们吞吃干净。
他们身具异火，一定程度上心有灵犀，揉捏啃咬奶头的频率几乎同步，让江沫获得的快感最大化。
女孩眼尾都被逼得泛起潮红，看起来好不可怜。
穆珏手指轻轻抚摸她的眼角，凑上去亲吻那双红唇，黎旭摸着她光裸的后背，肉刃抽出半截又重重地操进甬道深处。
“唔，唔……”
声音被穆珏堵在了喉咙里发不出来，男人的舌头纠缠着她的，攫取口腔里的津液，吞噬她的喘息。
女孩的身体又骚又浪，水也很多，每一次的撞击，都会有抽插捣弄的水声，江沫被顶得浑身发软，使不上力，大腿内侧的肌肉不断抽搐着，她的手掌不安地抚摸着小腹，手掌下的肚皮随着身后男人的动作被操到凸起。
是性器的形状。
太深了。
都被操到肚子了。
“嗯……”
快感累计到一定程度，就会开始变得痛苦，肉壁讨好地伺候着体内性器，奶子分泌出大量的乳汁，便宜了侯狄燕惊寒，她伸手勾住穆珏的脖子，乖巧地迎合亲吻。
腿根处一片潮红，身上已经出了一层薄汗，被操得狠了的时候，江沫整个人禁不住的发软，脱力般地坐下去，身体重量之下，鸡巴深深地嵌在宫腔中。
这一下被撞疼了，江沫嘤咛着扭动身体，却把身体里的鸡巴裹得越来越紧，吮咬嘬吸，试图逼得男人缴械投降。
黎旭额头青筋紧绷，手臂肌肉贲张，掐着她腰的手极为用力，“酒酒，又发骚？”
“唔……唔……”
穆珏松开她的唇，小狐狸终于有了机会张大嘴喘息。
她的眼睛湿漉漉的，一副被欺负哭了的模样，可这幅样子，只会让男人们更想肏她，把她肏烂。
“想……想吃精液……旭哥哥先给酒酒吃一次好不好？”江沫伸手摸了摸他下面的囊袋，仿佛是在掂量着里面存了多少精。
身体里的性器骤然增大，黎旭难耐咬牙，一面挺胯操干，一面扬起手轻掴两下她的屁股，“等着！”
男人撞得又凶又急，江沫的身体上下颠簸，一句完整的话都说不上来。
穆珏抓着她的手，抚上自己肿胀的性器，“酒酒，穆哥哥这里也有的。”
“啊，哈……”女孩心神一颤，手里的鸡巴烫得手软，她几乎想象到了穆珏射精时那种激流扫射的快感，小穴一酸，猛的吐出大口淫液。
“嗯……穆哥哥……每次都有好多好多……射得酒酒……好，舒服……”
这话可让另外三个男人不满意了，侯狄咬住她的奶头，目光如狼似虎，“怎么，我肏得你不舒服？”
“舒，舒服的……侯狄哥哥的弯屌，嗯，太棒了，好喜欢……”
燕惊寒找到小阴蒂，漫不经心地逗弄那颗小淫核，指尖扯住又松开，像是有一股股电流在身体里流窜，给全身带来阵阵酥麻。
“啊……无极哥哥……别，别弄那里……要抱抱……”
小狐狸一撒娇，燕惊寒就什么气都消了。
四个男人用尽各种方式让她快乐，这个射完了，就有另一个接上，等骚穴差不多打开了，就开始两个一起插逼。
他们致力于在她身上留下各种印记，把她摆成各种姿势，轮流暴插。
女孩的身体始终处在高潮里，她的神情恍惚，目光迷离，但却能看得出，她十分享受这种极致的欢爱。
“酒酒，好幸福……哥哥们，被插爆了……啊，肏，肏死酒酒吧啊啊啊啊啊！”
楚胜有些愣怔地看着这个场景，这不是他第一次看到他们的活春宫，他们几个也丝毫不避讳他，过去很多个日日夜夜，他都曾撞破过他们的情事。
当时没有生前的记忆，只觉得难过、痛苦，如今更多了愤怒、嫉妒，还有隐隐约约的焦虑害怕。
别说现在的酒酒什么都不记得了，就是她都记得，就凭之前自己做的那些禽兽事，他有什么脸去求她回心转意。
楚胜甚至觉得，她不记得了还好一点。
现在的师父愿意重新收他为徒，愿意给他几分好脸色，纯粹是因为他在灵境中自爆，她要偿还这份因果。
她早就不喜欢他了。
在他对她挥剑相向，在他于幻境中对她百般折磨，在他被仇恨心魔蒙蔽双眼的时候，就已经把她推开了。
可师父的爱都能分给那四个人，为什么不能也分一点给他。
只要一点点就好了。
楚胜难免生出这样的念头。
星君眼被他收了，可楚胜还是要继续装成无事发生，餍兽火灵跟他一条心，只要他自己不承认，他就还是那个前尘尽忘的鬼修阿胜。
这一日过后，楚胜行为举止依旧，只是江沫发现，最近这家伙看自己的眼神，似乎有些过于的炽热了。
不仅她发现了异常，穆珏也感觉到了，他对楚胜最为熟悉，七窍玲珑心又向来观察入微，只片刻就想通关窍。
穆珏找到他，开门见山，“你恢复记忆了吧。”
楚胜不动声色，“穆师丈，你在说什么？”
穆珏无所谓地笑笑，“这是你自己的事，你自己决定好了，酒酒年纪虽小，却不是笨蛋，早晚会察觉的，你……好自为之吧。”
楚胜和沫沫之间的是一笔烂账，穆珏也不想插手，只能交给他们自己解决。
♪ 第 393 章 第68章 陈年旧账
楚胜相信穆珏不会在江沫面前揭穿自己，他也选择了继续隐瞒下去，他宁愿从前那个绮罗真人的徒弟已经死了，现在的他，只是狐妖酒酒新收的鬼修小徒弟。
或许是因为楚胜生前三次结婴，灵魂强度已经足够，又加上有了星君眼的助力，重修起来比其他鬼修快得多，短短三年，他就达到鬼帅巅峰，相当于金丹大圆满。
江沫已经成了整个鬼界最会挣钱的，那些挣来的资源用在他身上时毫不吝啬，楚胜从不缺天材地宝，他进益能这么快，师父绝对功不可没。
可这三年，师父对他始终不冷不热，楚胜总在想，是不是因为她的身边已经有了其他男人，所以她始终都看不到自己。
楚胜时常能听到师父和那四位师丈的动静。
因为练了媚功，江沫的需求很大，四个男人才可以堪堪满足她，持续的性爱非但没有消耗她的精气，反而让她容光焕发，出落得越发风情万种，渐渐成了冥府头号的美人。
他像只阴沟里的老鼠，窥视着有关她的一切，嫉妒像藤一样在他的心脏上疯狂蔓生。
那是他无限渴求的、即使是梦里也不敢轻易伸手触碰的东西。那些她与旁人在一起的画面，每一幕都沁了毒，而他只能一口一口吃下去。
楚胜安慰自己，没关系，只要能让他名正言顺地守在师父身边，这就足够了。
可随着时间推移，藤蔓逐渐枯死，变得干燥萎顿，麻绳一样一圈圈捆紧了他的心脏。
楚胜的异常举动还是引起了江沫的注意。
原本小鬼修什么都不记得，空留一些喜欢她的本能，而现在的楚胜，那份感情浓烈地都要化作实质，这还是在他极力克制的情况下。
江沫想，他大概率是想起来了。
二十多年了，那笔陈年旧账，还是做个了断吧。
这一日，小狐狸难得闲心，想把在雪夜城里收获的东西都整理出来。当初他们从炼尸身上弄来的储物袋储物戒没有一百也有八十，因为数量庞大，内部物品又驳杂，加上年代久远，很多东西都失去了效用，分门别类归纳起来费时又费力，便一直搁置着，她现在来了兴致，燕惊寒四人当然由着她去，把自己的储物装置全都交给她，如果有她想要的也都可以拿去。
这一整理，就是好几日，等江沫翻到燕惊寒的储物袋时，在一个角落里，找到了一把尘封已久的长弓。
这弓通体晶莹，宛若冰雕，其上寒气缭绕，却黯淡无光，江沫拿起这把弓，听到了铮铮的嗡鸣声，弓身爆发出璀璨流光，化作一道白芒隐入她体内，一阵刺骨寒意直冲灵台，像是有许多画面一股脑地灌入，都是她和长弓共同经历的点点滴滴。
脑子里一下子塞进了太多东西，她好像做了一个很长很长的梦，梦里她是一把弓，名叫冰饮，从被制造出来的那日起，它就一直跟随着自己的主人，并且在主人的灵力温养下，灵性渐强。
它和主人并肩作战了许多个日日夜夜，它能感知到主人的喜怒哀乐，也见证了她的兴衰荣辱，直到有一天，主人为了一个人，自我了断，从此，它被尘封，不见天日……
“酒酒，酒酒！”
江沫这场梦做了很久，直到被黎旭叫醒。
她被五个男人包围着，睁眼刹那，恍如隔世。
穆珏正握着她的手腕探脉，“怎么突然晕倒了？哪里不舒服？”
侯狄燕惊寒目露关切，楚胜巴巴地看着，却没有他的位置。
江沫视线转了一圈，落在燕惊寒身上，鼻子忽然一酸，“师兄……”
在场之人同时一震，燕惊寒更是愕然，“你叫我什么？”
“师兄！”
女孩扑进他怀里，像个迷路很久的孩子，终于找到了亲人。
燕惊寒几乎是无措地抱住她，明明比这更亲密的事他们都做过不知多少遍，可这个拥抱，却比任何时候都让他感到满足。
“你……”侯狄死死盯着她，天不怕地不怕的幽冥宫主，这会儿连呼吸都变得小心翼翼。
穆珏小声询问：“沫沫？”
“嗯。”
对燕惊寒、侯狄和穆珏来说，她是江绮罗还是酒酒，影响并不大，反正他们爱的自始至终都是那么一个人，能够和她拥有共同的记忆是很美好，可她若是不愿意想起某些事，他们也不会勉强。
黎旭显然在状况外，怎么感觉他们好像有了什么小秘密是他不知道的。
“你们都在打什么哑谜！”
穆珏摇摇头，“之后再和你解释。”
他看了看门口的楚胜，果不其然，对方的表情彻底垮了，说是天崩地裂也不为过。
如果说这个世上，最不希望沫沫想起从前那些事的是谁，那一定是楚胜。
这时候，他还可以装成什么都不知情，继续做他的小鬼修，可楚胜现在的脑子一片空白，他不知道自己该怎么办，他只知道完了，他连留在师父身边这么一个小小的愿望，也要成奢望了。
心脏像是被尖刀划出一个洞，里面汩汩流出的全是鲜血。
江沫终于还是看了过来。
楚胜扑通跪到地上，他张了张嘴，却发现自己好像失去了声音，努力了好久，也只说出两个字。
“师父……”
江沫也沉默着，和记忆一起被想起来的，还有那些被遗忘的感情。
枂梺籬哥欠
心底传来一阵酸麻，就像是一双手握着她的心脏收紧。
当初孤注一掷，决绝不留后路时，就从未想过，他们还会有重逢的一天，她也不知道该用什么心情来面对他。
楚胜膝行到她面前，那双眼睛慢慢地、一点一点地泛红。
“师父，你说句话，打我骂我杀我都可以，我求求你，别这样不理我……”
他慌乱地、紧张地、语无伦次地恳求着，声音听上去有些勉强，断断续续的，“师父，我错了，我不该不信你……我不恨你的……上辈子是师父被心魔夺舍了，我不知道，我以为您和她是一样的……我被仇恨蒙蔽了眼睛，我是个笨蛋，我明明那么喜欢师父……”
楚胜混乱地剖白着自己的爱意，诉说这些年自己有多想她，有多后悔当年的作为，在多少个夜里想她想得痛彻心扉。
♪ 第 394 章 第69章 建立灵界（完）
江沫眉心紧蹙、一双沉黑的眼直直地盯着他，过往种种不断浮现眼前，有江绮罗的，也有狐妖酒酒的。
楚胜语无伦次地向她诉说着那个不为人知的前世，在他的视角里，江绮罗是那个心狠手辣、自私自利的恶毒师尊，她抽他灵脉，将他禁锢，拿他当炉鼎，他的恨攒了两辈子，一股脑全发泄在了她的身上。
如果江绮罗还是那个江绮罗，那一切就是她罪有应得，可楚胜报错了仇。
这件事是在她死之后，楚胜才想明白的。
前世的江绮罗被心魔吞噬，言行举止都透着邪性，而这世的师父温柔包容，几乎对他掏心掏肺，他本可以拥有一份纯粹美好的感情，却被自己亲手葬送。
楚胜撇开视线盯着地面，声音越来越低，他似乎是想尽力让自己的声线平稳一些，但还是没忍住轻轻抽了口气，眼泪不停地涌出来，无论怎么抹都抹不干净。
少年涕泪俱下，这番前因后果，听得另外几个男人直冒火。
侯狄和燕惊寒都知道，江绮罗对这个徒弟可谓是尽心尽力，甚至连命都愿意给他，他们原当是楚胜心如磐石，加上当年抽取灵脉确实是绮罗的过错，这里面的恩怨他们作为外人不好评说，可到头来楚胜这么强烈的恨意，竟是因为前世的另一个被心魔夺舍的江绮罗。
他是瞎了还是真蠢，前世今生两个人的区别，硬是一点都察觉不出来？
但凡楚胜能理智一些，用心去感受她们的不同，当初也不至于闹到那个地步，他们也不至于和她错过二十年的时光！
江沫一脸恍然，似乎以前一直困惑不解的事，终于有了答案。
可那又怎么样呢，都过去这么久了，他们之间恩怨，在江绮罗殒命那一刻就了结了。
现在她知道了原因，但也只是知道了而已。
江沫缓缓摇头，“楚胜，你不用这样，我说过了，我不欠你，你也并不欠我什么，我们两清了。”
楚胜现在最怕的就是两清，这两个字比捅他一刀还让他难受。
他垂着手半握起拳头，眼泪流得止不住，声音也带了哽咽，“不，师父，我的罪过不可饶恕，我欠你的这辈子都还不清……我知道错了，求求你给我个机会，让我留在你身边赎罪，我求求你……我可以改，你不喜欢的，我都会改的，你想要我做的我也都会去做，只要你别赶我走，师父……”
这是江沫第一次看一个男生哭成这样，但她并不打算阻止。
当初楚胜这块骨头太难啃，她不得已用了最惨烈的方式，给他一记当头棒喝。
效果拔群，当然后遗症也很多。
今天发生的一切，也算是在预料之中，可仅凭几滴眼泪就把一切抹去，未免太便宜他了。
江沫不想和他谈这些，想自己一个人待会儿，楚胜就这么跪在她门前，直到七天后，江沫推开房门。
楚胜慢慢抬眼，鬼界的天一直都是灰蒙蒙的，可女孩的出现，就像给这黯淡无光的世界点了一盏灯。
“师父……”
江沫打断他，“什么时候你成为鬼王，离开冥府了，我们再来谈这个问题。”
楚胜眼睛亮了起来。
有了目标之后，楚胜干劲十足，他本来就已经到大圆满，闭关半年后，顺利进阶鬼王。
江沫在鬼界一共待了五年，在楚胜突破的这天，她和境灵取得联系，由它将他们带回灵境。
当初灵境大开，只持续了百天，百天之后，进来的修士都被传送出去，除了死在里面的，就只剩他们六个去了鬼界的。
这五年，他们的收获也不小，鬼界虽不适合他们修炼，却有许多蕴养灵魂、壮大元神的好东西，这些宝贝在修真界根本找不到，而修炼到了后期，都会元神出窍，相较于肉身，元神的强度增加更为艰难，如今他们虽然修为还在元婴，可元神都已至化神，这就意味着未来的修炼将事半功倍。
楚胜以鬼修的身份回来，江沫停滞的任务进度总算有了动静，开启一百天倒计时。
黎旭深吸口气，感受这久违的阳光，“话说我们离开这么久，外面那些人该不会以为我们都死在里面了吧。”
侯狄轻哼道：“魂牌魂灯一切如常，最多就是失踪了。”
江沫摸摸额头的印记，“如今我承袭灵境使，之后想要回来随时都可以，先出去吧。”
五年的时间过去，他们都需要解决一些门内琐事，江沫虽然恢复了记忆，但破云宗已经没有她留恋的东西，她现在也已是狐妖，便跟着黎旭回蛮荒，楚胜毫不犹豫跟着她，侯狄要回魔宫一趟，燕惊寒回破云宗，穆珏也要去和他几位佛修师叔见一面。
他们本就是各个领域的佼佼者，五年前他们杳无音讯，仙门魔宫蛮荒大泽都为之一震，如今回到各自的地盘，都带来不小轰动。
而此后不久，又有一件震惊整个修真界的事。
蛮荒青丘的小公主要成婚了！
若只是如此，还不至于多么引人注目，问题是，这位小公主的夫郎足足有四人！
破云宗无极真君燕惊寒，天魔宫幽冥堂主侯狄，迦叶寺佛子穆珏，蛮荒太子黎旭，每一个，都是当世响当当的人物，而这四个人，居然会同意共妻！
倒是常有听闻男修娶妻纳妾，享齐人之福，怎么现在的妖族是流行一妻多夫吗？关键这几个男的还都心甘情愿！
那一场婚礼，整个修真界都为之瞩目，多的是宾客不请自来，就想一睹这位狐妖的风采，看看是怎样的美人，才会把这些青年才俊迷得神魂颠倒。
那一日，身穿大红嫁衣的狐妖酒酒走入礼堂，明眸皓齿，娇丽无双，一颦一笑倾倒众生，众宾客一瞬不瞬盯着她，只觉得这女子当真姿容绝世，媚得摄人心魄。
楚胜混在宾客之中，眼睁睁看着心爱的师父和那四个男人拜堂行礼，周围的声音仿佛远去，痛苦一点点拉扯着心。
师父都还没原谅他呢，他有什么资格去难受。现在对他来说，只要能留在她身边，就已经是很好的结果了。
这一场婚礼名动天下，狐妖酒酒也被推上了修真界第一美人的宝座，多的是女修踏破青丘门槛前来取经，想请教她是怎么虏获男人心的。
但更多的是各方的猜测，那几位新郎可都是人中龙凤，狐妖酒酒身上有什么秘密，能让他们背后的势力也默认这场荒诞的婚礼？
有人想起当日灵境开启时，九把密钥合二为一没入那只小狐妖眉心，而他们几个都是在灵境关闭后五年才重新回到修真界的。
五年前，那拨进入灵境的修士们几乎都是满载而归，灵境中的资源比他们想象的更为丰富，可这灵境万年一开，等到下次，他们早就死了。
现在，只有可能是那狐妖酒酒身上有了足够大的利益，才能让仙门魔宫蛮荒都为之妥协。
很快，灵境使的消息传遍整个修真界，所有人都知道，灵境的出入令牌，掌握在一只狐妖的手里。
无数大能齐聚蛮荒，试图和他们谈判，定期开放灵境，更有各方势力送上一堆极品美男子，想凭此来讨好江沫。
而彼时的江沫，早已和四位丈夫加一个徒弟回到灵境，将那些小世界合而为一。
这个过程十分漫长，花了整整五十年，他们甚至先后在里面突破了化神。
当最后一个小世界回归之后，星海中所有星球融合在一起，成为一个完整的世界，灵界。
灵界位于修真界和神界之间，只要到达元婴期，就有进入的资格。
这一壮举，对整个修真界意义重大，而灵境使酒酒的名字，也被永远留在了仙历之上。
——
（修仙世界先写到这里了，楚胜的结局还是决定开放式，他们未来都会修成大罗金仙，有着漫长的寿元，楚胜也会作为徒弟一直陪在沫沫身边，也许未来有一天，他们能对前事一笑了之，但那些都是复制体的事了）
♪ 第 395 章 第1章 女装大佬
江沫这次任务还是SSS的评级，五个男性角色攻略下来每人2000的积分，加上3S评级奖励的额外30000积分，这个世界光是积分收入就有40000，加上原本剩余的15000，当前总积分55000。
修仙世界的时间线拉得太长，她一向是个喜欢新鲜感的人，任务完成后，婚礼一结束她就离开了，后续如何发展，那都是复制体的事了。
江沫开启了下一个世界。
人类已经进入星际时代，迁移到其他星系，在这个时代，各种高科技层出不穷，同时有小部分人类发生基因突变，觉醒出了特殊能力，这些人被称为哨兵和向导。
哨兵五感敏锐，体能发达，是帝国最强大的战力，但由于他们的感官过于敏锐，精神不稳定，容易进入狂躁状态，狂躁中的哨兵会无差别攻击身边的一切，此时就需要向导来帮助疏导哨兵情绪。
向导的体能不比哨兵，但他们拥有强大的精神力，并且带有令哨兵放松的信息素，当向导与哨兵建立精神链接，就可以帮助平复哨兵的情绪，令哨兵发挥出更多的力量。
如果说，哨兵是一把锋利的剑，那向导就是他的剑鞘，他们天生一对，联合起来，在战场上作用巨大。
当然，这只是理论上的，事实是向导的数量远不足哨兵，根本无法确保每个哨兵都能配有向导，并且向导能否抚慰哨兵，取决于他们之间的契合度，只有达到60%以上的，才有建立精神链接的基础条件。
江沫在这个世界的身份是帝国公爵江宁唯一的女儿，从小就疯狂迷恋当时的帝国太子，如今的帝国皇帝陛下莫桀，他也是这个世界的主角。
莫桀十三岁时觉醒为S级哨兵，十七岁时二次觉醒成为黑暗哨兵。相较于需要向导抚慰的普通哨兵，黑暗哨兵可以自控，这就导致他没有了弱点，是整个帝国中最强横的存在。
原主做梦都想成为莫桀未来的妻子，借着自己母亲和太后是闺中密友的关系，时常去莫桀面前晃悠，结果当然是被无视的。
她在十五岁时觉醒成了向导，但等阶较低，只有C级，不过凭借她尊贵的身份，到哪都可以横着走。
觉醒后的向导会被送到向导学院统一学习，哨兵也有名为“塔”的学习基地，莫桀作为塔最优秀的毕业生，时常会回来演讲授课，而这一届的塔中，最闪亮的一颗星就是一个名叫卡普里的女性哨兵，S级的精神力和S级的体能，作为低年级碾压一众学长学姐，连莫桀都对她大为赞赏。
黑暗哨兵不需要向导，或者说普通的向导根本承受不住黑暗哨兵爆裂的信息素，所以莫桀未来很可能会找一位普通人或者一位女性哨兵作为妻子。
这让原主警钟大作，对卡普里带上了极大敌意。
在一次塔与向导学院的联谊赛中，原主作为卡普里的临时搭档，在与对方建立临时精神链接后，悄悄做了手脚，令卡普里精神力反噬修养了一个月，事后原主给出的解释是她精神力掌控不到位，凭借公爵之女的身份，塔并未过度追究。
彼时正值帝国与虫族开战之际，大量哨兵向导被征召去往前线，卡普里因为精神力受损错过了机会，而原主则因为莫桀亲征，主动请缨，却在真正上战场时胆怯当了逃兵，慌不择路逃跑时死于虫族镰刀之下。
原主被炮灰了，但主角们的故事还在继续。卡普里伤势痊愈后，请求前往前线支援，在边关大放异彩，与上校时曜并称为帝国双星，之后二人还和男主一起剿灭了反叛军，将其首领拉斐尔押入军事法庭。
到了这，男女主共同经历了许多，江沫觉得莫桀和卡普里应该是要水到渠成开始谈感情了，谁知道峰回路转，卡普里的真实身份曝光，她根本不是人类女性哨兵，而是蛟族的王子，生活在帝星外三十万光年的蛟星。
蛟族的天赋技能就是伪装，当初蛟星内斗，卡普里为了躲避几位兄长的追杀，逃到帝星，伪装成一名人类女性，如此便可确保不会被他的兄长们发现踪迹，结果他竟会在帝星混得风生水起。
后来，莫桀帮助卡普里结束蛟族内乱，并把人送上王位，至此故事结束。
原本以为会是个纯爱故事，结果居然是纯纯兄弟情，原本的情敌成了攻略对象，江沫也是开了眼了。
那这么一算，这个世界任务目标总共四个，男主莫桀，男配卡普里和时曜，还有个反派拉斐尔。
现在的时间节点就是那场塔与向导学院的联谊赛，塔派出三十二名优秀学员，和向导学院的向导组成临时队伍，分八组进行小组赛，每组的前两名再进入淘汰赛。
江沫如今只是个C级向导，实力平平，原本不该有上场机会，但卡普里又不是真正的人类哨兵，他和其他高级向导的契合度很低，反倒是和她这个低阶向导，产生了60%的契合度，这是在场和他匹配的向导中，唯一的一个及格线。
江沫朝台上看去，塔来的三十二位哨兵都到了，目光扫去，她几乎立刻就能辨别出卡普里。
他的身形高挑，皮肤很白，生了一双丹凤眼，瞳色是少见的暗紫，满头乌发如瀑，用一根红绸系于脑后，整个人看起来清爽干练，飒气十足，本身就是个雌雄莫辨的长相，加上卡普里擅长伪装术，掩藏了男性特征，突出女性特质，别说其他人了，就是和他出生入死的莫桀时曜都分不出来。
主持人正在走流程，“哨兵们，你们现在可以选择合适的向导，若是没有目标，塔与向导学院的大数据会为你们挑选出契合度最高的一位。”
♪ 第 396 章 第2章 怪力少女
卡普里没有相熟的向导，他的精神力和体力都是源自于蛟族的种族优势，他不像这些人类哨兵一样，会出现精神力暴动，当然，他一个外星人，能和他精神力相契合的必然少之又少。
大数据已经在给那些落单的哨兵们匹配向导了，卡普里不指望也不需要向导，但当大屏幕上定格了一个和他契合度60%的女性向导照片时，卡普里还是愣了下。
屏幕上的女孩很年轻，也很漂亮，一头乌发，五官是画家都难以描绘的精致，一双蔚蓝的眼睛，干净清透如蓝宝石。
这是任何一个种族看了都会称赞的美丽。
江沫被邀请上擂台，当真人站在面前时，卡普里更能感受到对方的美色，只是美人神色冷淡，对这场比赛并没有多少兴趣。
卡普里放出自己的精神体，一条数米长的巨蟒向江沫靠近，仰起脑袋吐出蛇信，竖瞳中满是好奇。
每一个哨兵和向导都会拥有独属于他们的精神体，通常是动物，它是个人精神力的具象化，能够辅助本体作战，精神力越强，精神体也会更厉害，同样的，精神体的行为也反应着主人真实情绪。
卡普里是蛟族人，他的精神体也是幻化出来的，但这条巨蟒的样子确实是他幼年期时的形象。
他友好地向江沫打招呼，“你好，我叫卡普里，十九岁，塔三年级哨兵，体能S，精神力S，这条蟒蛇是我的精神体。”
江沫微微挑眉，目光幽幽地落在对方身上，红唇微启，“江沫，十九岁，向导学院三年级。”
卡普里在等她的后续，可她却没了下文。
倒是对方的那个向导笑嘻嘻地帮她补充，“不用问了，我们这位公爵小姐可是学院出了名的废物，体能精神双C，精神力弱得连精神体都无法释放，连她自己都不知道自己的精神体是什么样的呢。”
言辞间颇有几分幸灾乐祸。
江沫瞥她一眼。
原主没什么朋友，她所有的精力都放在莫桀身上，学院里虽说都是向导，但贵族平民等阶森严，原主是个实打实的废物，却没人敢嘲讽她，除了吉娜。
同为公爵小姐，吉娜的体能精神都是A，她是向导学院的优等生，不像原主，除了家世和美貌，一无是处。
卡普里注意到江沫握紧的拳头，抿起的嘴角，还有因为屈辱愤怒而微红的眼眶，低声安慰她，“不用管她，相信我，我们会胜利。”
江沫抬眸，对方比她高了大半个头，这样的身形在女性哨兵中绝对凤毛麟角，但卡普里伪装得很好，在他自爆身份前都没人怀疑他的性别。
女孩露出自己纤细白皙的脖颈，那里有她的腺体，散发出清甜迷人的信息素。
“要临时标记吗？”
卡普里闻着这股信息素的味道，不由心襟摇曳，他隐约有些明白这60%的契合度是怎样的效果了。
“不用，过会儿你躲在我身后，我会保护你。”
女孩看起来不太高兴，“你也当我是废物。”
“不……”卡普里连忙摆手，“那你看着帮忙好吗？”
女孩轻哼声，似乎被哄好了。
卡普里有些好笑，心想如果她的精神体能释放的话，也许会是一只猫，优雅高傲，但只要顺顺毛，就会变成温顺迷人的小可爱。
这场比赛，他们的对手中，哨兵是塔六年级的祁，体能A，精神力A，精神体猎豹，向导是六年级的吉娜，双A，精神体松鼠。
祁的实力不如卡普里，但吉娜很好地弥补了不足，尤其他们之间的契合度高达87%，两人配合绝对是一加一大于二的效果，因此他们信心满满。
裁判刚宣布开始，卡普里和祁就率先冲了出去，向对方发起攻势，卡普里的拳头力透千钧，一拳就将祁打飞，巨蟒也迎上了猎豹，将它缠绕起来收紧。
乍一看是卡普里处于优势，可在祁的背后还有他的向导。
吉娜的精神触手化作长鞭，狠狠抽打在卡普里的精神屏障上，原本势如破竹的女哨兵身形一顿，脑中传来阵阵眩晕。
他的余光瞥到一道身影朝着吉娜奔去，那样的速度之快绝不亚于高级哨兵，身为向导的吉娜完全躲闪不及。
一只粉嫩的拳头迎面撞上来，下一刻，吉娜感觉自己好像被一根铁棍砸了。
吉娜根本不把江沫放在眼里，所有的注意力都集中在卡普里身上，万万没想到，这个她嗤之以鼻的废物，居然能伤到她。
鼻血狂喷，眼冒金星，吉娜晕倒在擂台上，没了向导辅助的祁迅速被卡普里压制，毫无抵抗之力。
整场比赛，从开始到结束，连一分钟都没到。
全场寂静，裁判愣了好几秒才宣判结果。
“卡普里江沫胜。”
哗——
现场爆发出一阵嘈杂人声。
“卡普里不愧是我女神！太棒了！”
“史上最快战斗。”
“那个江沫不是C级吗，怎么速度这么快！”
“一拳头就能把对面干废，她真的是向导吗？”
质疑声欢呼声层出不穷，卡普里同样很意外，没来得及问，江沫揉揉手腕已经下场了。
因为吉娜伤势较重，后面的小组赛无法继续参加，只能靠祁一人，但小组里每一支队伍都不弱，最终祁三场全败遗憾出局，而江沫和卡普里则是一路高歌，三场全胜，且每一场都在一分钟解决。
有武力值加持，江沫现在的体能绝对是S级，至于精神力，能当上快穿学院员工的，精神力都不会弱，尤其上个世界她还专门修炼了元神，现在去测也必然会是S。
一个双S的哨兵，加上一个双S的向导，这场友谊赛根本没有悬念。
♪ 第 397 章 第3章 探索虫穴
江沫和卡普里拿到了联谊赛的冠军，奖品是两支B级进化药剂，注射之后能让体能精神力都有一定程度提升。
进化药剂十分珍贵，通常有价无市，最好的A级药剂往往只有拍卖场上才能看到，而B级药剂按照市价在一百万星币左右，因为高昂的价格，说进化药剂是专为贵族量身定做的也不为过。
只是这种药剂使用时有弊端，首先药剂品阶不能超过使用者自身等级，比如一个B级的哨兵或者向导，就只能注射B级及以下的进化药剂，否则身体就会因为承受不住而出现危险，其次每次注射的间隔时间至少是半年，而且药剂品阶越低，效果就会越差。
这也是为什么，原主明明是个不缺钱的贵族，注射药剂手到擒来，却一直都是个C级的废物。
联谊赛主办方考虑其实也算周到，能拿冠军的队伍，体质起码也该是A，B级药剂完全能用，谁知道冠军里混进了一个C级向导……应该是向导吧？
见证了江沫的暴力赛场，一拳就把向导打晕，甚至还能和哨兵1v1掰头，所有人心里都存了这个疑惑，包括卡普里。
“你真的是向导吗？”
江沫瞥他一眼，又将那截嫩白的脖子露出来，“我有向导腺体，你说呢。”
女孩颈后那块皮肤微鼓，散发着让他沉醉的信息素，卡普里有些慌乱地别过头，“向导的腺体很脆弱，也很隐私，不要随随便便对别人露出来。”
“可你不是女生吗？”江沫不解，“我有的你也有，看看腺体有什么关系？”
“……”卡普里心里微惊，这是第一个和他契合的帝星人，她的信息素对他有致命的吸引力，竟让他一时忘了，自己现在也是个女性，要用女性的思维逻辑。
“我是女生，但我也是个和你契合的哨兵。”
契合度高于及格线的哨兵向导能够结合，不仅仅是精神，还有肉体。虽然哨兵多男性，向导多女性，但契合度这个东西和性别又没有关系，所以在向哨圈子里，同性恋的比例并不低。
江沫听出她的言外之意，扬着下巴轻哼，“我已经有心上人了，而且我也不喜欢女生，你就死了这条心吧。”
卡普里心中暗笑，公爵小姐这个样子看起来更像是一只高贵傲娇的猫了。
“那很巧，我也不喜欢女生。”
江沫：“……”很好，记住你今天说的话。
卡普里和江沫交换了终端联系方式，对方当前的爱意值就和他们的契合度一样，60，相信这还是在信息素对他有吸引力的前提下。
江沫回到自己的独立宿舍，凝聚精神将精神体释放出来。
原主C的精神无法凝聚精神体，但江沫的精神力足够出色。
一只九尾白狐出现在房间里，轻轻一跃扑进江沫怀里，用脑袋轻轻蹭它的主人。
这只精神体的模样，竟和上个世界狐妖酒酒的原型一模一样。
只是上个世界，江沫是被人撸的，现在也可以尽情撸狐狸了。
第二天，边关告急，陛下御驾亲征，征召大量哨兵向导，江沫没有像原剧情那样给卡普里使绊子让他受伤，所以这一次，卡普里也在征召行列。
两人搭乘了同一艘飞船来到帝星的附属星球蓝海星，这里是虫族最开始的入侵地。蓝海星上生产着一种名为蓝海晶的能源石，可以作为飞船战舰的燃料，蓝海星一直是帝国很重要的一颗资源星，绝不能被虫族攻陷。
刚下飞船，哨兵和向导们就被分组安排去探索虫穴，鉴于向导的数量有限，往往要三四个哨兵配备一个向导，一切都根据契合度安排。
江沫留在向导学院的数据匹配结果很糟糕，和她契合度到达及格线的只有卡普里，而和卡普里契合的也只有她，没办法只能他们两人组队。
为了能建立起精神链接，卡普里和她进行了临时标记。
尖锐的虎牙轻轻刺入女孩的腺体，甜美的信息素席卷而来，醺得人迷醉其中，卡普里几乎立刻就硬了，他用了很强大的自制力才把这股冲动压下去，而不是搂住她狠狠占有。
普通虫族并不强大，但它们的繁衍能力放眼整个宇宙都是首屈一指，蓝星上到处有它们留下的虫穴，只有把虫穴找出来摧毁才能遏制虫族的数量。
哨兵的五感发达，可以探索到地下百米的情况，但蓝海星上磁场特殊，同时虫族中有一群鸣虫，无时无刻不在制造噪声，不仅干扰哨兵的五感，长时间处在这样的环境里极易狂暴。
♪ 第 398 章 第4章 金毛小狮子
江沫建立精神屏障，替卡普里筛去那些鸣虫的噪音，嘈杂的环境顿时一清，卡普里的精神力很快集中起来，那条蟒蛇精神体也变得活跃许多。
他回过头，穿着作战服的向导正紧紧跟在他的身后。
“你的精神力真的只有C级吗？向导学院是不是搞错了。”
卡普里很疑惑，这样的精神屏障，这样细致入微的控制力，至少也得是A吧。
“学院仪器测出来的结果，应该没问题吧。”
某种程度上来说，她也没说错，当初测的结果确实是C，只不过现在变异了。
有向导的帮助，卡普里的效率高了很多。蓝海星的环境和最原始的地球很像，他们负责的区域是一片丛林，这里枝叶茂密，是虫族最喜欢产卵的环境之一。
“有发现！”
蟒蛇围绕着一颗大树转圈，卡普里的精神力扫描到树干内不正常的生命体。
他让江沫站远一些，一拳头将那棵巨树拦腰劈断，四分五裂，树内已经是空心，大量蜂虫从里面飞出来想跑，而卡普里早早建立好了屏障，确保没有一只虫能跑走，随后就跟碾死蚂蚁一样一个不留。
这个蜂虫穴里的都还属于幼虫，就算成长起来也主要是虫族中最低等的建筑搬运工，伤害性并不大。
两人继续朝着森林深处探索，两个小时剿灭了六个虫穴，期间江沫一直维持着精神力屏障，同时精神力触手帮助卡普里进行精神疏导，这让他的精神力始终处于充沛状态。
从没有哪次作战像今天这样让人愉悦轻松。
蟒蛇亲昵地贴在江沫脚边，卡普里眼睛亮亮地看着她，“要休息下吗？”
“不用，我并不累。”
两人又往前走了一段路，卡普里突然停下来，指向一个方向，“那里有异样。”
“虫族？”
“不，是哨兵，大概有十几个，精神力很混乱，我无法进一步探测。”
这很可能是某一支出来围剿虫族的战队出了问题，卡普里看向江沫，“我得去帮忙。”
江沫微怔，“难道你打算把我一个人就在这？”
“当然不。”卡普里走上去，把她背起来，“抱紧我。”
江沫抱住高大的女性哨兵，整个人牢牢贴在卡普里身上，双腿紧密缠绕在他腰间。
女孩的双腿纤细修长，肌肉匀称柔韧，饱满的胸脯压在背脊上，五感敏锐的卡普里甚至能感知到那柔软弹滑的触感。
这么近的距离，女孩身上信息素的味道更清晰了，像是花香和果香的混合，又带着浓郁荷尔蒙的气味。
卡普里蠢蠢欲动，身体好像隐约有些发热，他强忍着这股冲动，背着江沫前行。
哨兵速度飞快，周围的事物快速后退，只几分钟，他们就快到达目的地。
确实是一支哨兵队伍正在围剿一个刺蛇团，刺蛇的攻击力和防御力不俗，数量多体积还大，关键刺蛇军团中还混进了一些爆虫，打到一半爆虫就自爆身躯，它们体内蕴含的强酸液体无差别攻击，泼洒范围极大，地上就躺着两个被强酸腐蚀得面目全非的向导。
队伍里没了向导，这些哨兵又都杀红了眼，意识分散地厉害，精神体几乎全部处在狂躁边缘，还彼此互相干扰。
这支队伍为首的是一个金发哨兵，大概是等级比较高，受到的影响相对小一些，但看到眼前乱成一锅粥的队伍，就差互相撕咬的精神体，他还是感到深深的无力。
江沫看到跟在他身边的金毛狮子，就知道这个人是未来和卡普里并称帝国双星的时曜。
“冷静！都冷静下来！给自己注射信息素，快啊！”
在外行军的哨兵都会配有人造信息素，以备不时之需，但信息素生效需要时间，而且刺蛇团步步紧逼，怎么会轻易给他们机会。
卡普里把她放下来，“你能对他们精神疏导吗？”
在不进行精神链接的情况下直接疏导，对向导的精神力要求极高，更别说还是一次性给十几个哨兵疏导精神力，整个向导学院能做到的两只手数得过来。
“我试试。”
江沫湛蓝色的眸子微微发亮，哨兵们的精神力混乱不堪，像一团团揉杂在一起的线团，江沫将精神力化作无数触手，这些触手很快就找到线头，把乱糟糟的线团解开，同时沿着这些精神体们的背脊轻轻抚摸，抚平它们的躁动。
哨兵们的情绪显然平稳了下来，卡普里微微松口气，江沫看向他说：“你去帮忙吧，我可以保护自己。”
想到她在联谊赛上的彪悍表现，卡普里并不觉得这是她夸大其词。
“你小心。”说完，他就冲进人群。
江沫的精神触手重点关注了金毛小狮子，它被揉得很舒服，就差满地打滚了，这时候，江沫“啪”一下，触手轻轻打在小狮子屁股上，“小家伙，快帮你主人去咬住那只刺蛇尾巴。”
时曜身体微微一僵，感觉那一巴掌就像是抽在了自己屁股上，不疼，反而酥酥的。他不知道对方是不是故意的，但他的精神体就是被抽了也很高兴，屁颠屁颠跑出去咬住刺蛇尾巴。
局势开始出现逆转，刺蛇当然发现了这个结果是因为这个人类向导的出现，分出一部分冲向了江沫。
时曜大声提醒她，“小心！”
固有的印象里，向导都是身娇体软的，刺蛇那个镰刀挥下来，她哪还有命在！
可那个向导就以一个不可思议的速度避开了刺蛇镰刀，同时掏出一把能量枪，果断扣动扳机，子弹精准穿透刺蛇心脏。
眼看着她轻松撂倒三只刺蛇，时曜就知道不用操心了。
看着像朵娇花，这体能怕是有A了吧。
真是罕见啊……
这场战斗，最终以剿灭刺蛇团告终。
哨兵军团全身狼狈，反观江沫还游刃有余，连头发丝都没乱一根。
γúèɡē
被她疏导过的精神体都对她产生了亲近的情绪，那些猎狗、白狼、棕熊、花豹都朝她靠近，想她再摸摸自己，但有只金毛小狮子抢先了它们一步，一跃而起跳进江沫怀里，像只猫一样眯着眼睛向她撒娇。
一众哨兵纷纷看向时曜，毕竟精神体的举动很大程度上都是代表主人的意愿。
时曜脸色一板，冲狮子发火，“回来！”
小狮子才不听他的，向导身上的味道太好闻了，比那些人造信息素的味道好闻多了，它好喜欢。
时曜耳朵都红了，不顾狮子的抗议，强行把它收回精神图景。
他大步走到江沫和卡普里面前，行了个漂亮的军礼，“特种营第一小队时曜，感谢两位的及时支援！”
♪ 第 399 章 第5章 第一个吃虫族的人
卡普里听过时曜，算起来时曜还是他的学长，双S哨兵，五年前从塔毕业后就毅然参军，屡立战功，很快升到上校，现在塔的每一位哨兵都以他为榜样。
卡普里肃然行礼，“士级十七号侦查队，卡普里、江沫，见过长官！”
时曜记下了她们的名字，尤其是那个向导，在对方刚才精神疏导的时候他就有种感觉，他们的精神力契合度一定不低，所以狮子才会这么兴奋。
越是高阶的哨兵，越难以匹配到高契合度的向导，当然他对环境的忍耐力比大部分哨兵出色，真扛不住了还可以靠人工信息素来安抚，可当出现了这样一位向导的时候，其他都成了将就。
时曜小队中的两位向导被爆虫的强酸大面积腐蚀，哨兵也受了不同程度的伤，他们得赶紧送人回去治疗，只能拜托江沫二人清理战场。
战死的虫族尸体是上好养料，若将虫卵产在这些尸体里，不日就会孕育出许多高阶虫族，所以就地掩埋是不行的，必须用特殊的方法处理。
卡普里拿出特殊药剂，只需要一点，就能让这些异虫分解。
“先等等。”江沫拿出一把小刀，挑开刺蛇的镰刀状前肢，挖出一整块完整的肉扔进储物设备。
卡普里不解，“这是做什么？”
“这两块肉紧致弹滑，应该挺好吃的。”
“……你要吃虫族！”
“不行吗？刺蛇又没有毒。”
“倒也不是不行……”卡普里无奈笑道：“只是很少会有人想到去吃虫族吧。”
这位公爵小姐的想法还真是与众不同。
卡普里帮着江沫把那些刺蛇前肢处理了，然后将它们分解完毕，都做完后，他们继续自己寻找虫穴的任务，等这一片区域都探索完毕，已经是六个小时之后，二人小队共剿灭十九个虫穴。
他们被征召来到前线，做的任务都会折算成功勋，这些功勋可以当作星币来使用，买到很多市面上没有的东西，同时功勋达到一定程度就能有军衔，这场任务，江沫和卡普里每人获得了200功勋值。
等回到营地，他们才知道时曜上校还为他们请了功，因救援了特种营第一战队，奖励每人1000功勋值。
“哇，你们这也太幸运了吧！”
其他侦查小队看到他们的功勋值都围上来，简直要羡慕极了。
累死累活一天，赚的功勋还不如人家的零头。
卡普里笑道：“都是江沫的功劳，她很厉害，一次性给一个战队的哨兵精神疏导，这才能这么轻松解决。”
“她？”
卡普里的同学们瞥向不远处的公爵小姐，压低了声音，“你确定没开玩笑？就她一个连精神体都没有的C级向导？”
卡普里皱起眉，不喜欢他们这样的评价，“等级并不代表一切！她很厉害！”
音量有些大了，江沫不由望过来。
众人联想到联谊赛上一拳一个小朋友的怪力少女，忙不迭收回目光。
时曜来到新兵营，一眼就看到那两个女孩，实在是两人的样貌过于出色，很难不让人注意。
“天！是时曜上校！”
“我的偶像啊！”
“他往我们这儿来了！”
这里都是些还没毕业的学生，一个个朝气蓬勃，还带着几分天真烂漫，看到时曜到来，都变得躁动兴奋起来。
时曜像模像样地对他们说了些鼓励的话，然后来到江沫面前。
向导小姐似乎不太合群，一个人坐在角落，捣鼓出一个柴堆。
小狮子不受控制地跑出来，蹭到她脚边贴贴，时曜也笑眯眯地凑到她面前，“在做什么？”
江沫看他一眼，“帮忙生个火。”
时曜依言照做，然后就看她从储物设备里找出一块块长条状的肉，串到树枝上开烤。
卡普里目光微震，他很清楚那些是什么。
边关条件有限，战士们都是靠营养剂果腹，省时省力，但味道并不好吃，时间久了，大家不由会想念帝星的食物。
烤肉滋滋作响，烤出了油脂，释放出醇厚的肉香，尤其是这些五感发达的哨兵，一点点气味就能被勾过来。
江沫没有调味，火候掌握得恰到好处，外皮微脆，内里水嫩，只靠新鲜肉类本身的味道就已经足够鲜美。
她把烤肉给了时曜，对方受宠若惊，开开心心接过来，一口就惊艳地眼睛亮了，“这是什么肉，真好吃啊！”
“刺蛇啊，上校今天不是刚打死了一窝吗？”
时曜：“……”
众人：“……”
虫族！
有胆小的向导几乎要吐出来，指着江沫大骂，“你怎么能吃虫族！太变态了，那么恶心的东西！”
时曜：“……”吃虫族的不是她，是我啊喂！
女向导不为所动，继续烤着刺蛇肉。
浓郁鲜美的肉香弥漫开来，抛去是虫族不谈，这个味道真的……好诱人。
江沫烤好一串就自顾自吃起来，抬眼看向围过来的哨兵向导，笑得漫不经心，“虫族又怎么了？宇宙中的种族千千万，就因为虫族形状可怕，丑陋凶横，就不能吃吗？弱肉强食的规则从宇宙初始就没有变过，连吃的勇气都没有，还说什么打虫族？”
众人听得一愣一愣，一时惊疑不定。
时曜笑起来，一口一口把手里的肉串吃完，“再给我来一根吧。”
卡普里同样走上前，“也给我来一根。”
有了这一个开头，就会有第二个第三个，或许是大家好奇刺蛇肉的味道，又或许是那番话激起了他们的胜负欲，越来越多的人向她讨要烤肉串，江沫忙不过来，干脆把白天收集到的刺蛇肉给他们自己去烤。
虫族肉质的美味颠覆了所有人的想象，那么丑陋不堪的东西居然别有风味。
这日之后，蓝海星掀起了一阵吃虫族的热潮，士兵们打仗打得更加卖力，而打死的虫族尸体不再就地销毁，而是运往营地用来改善伙食，这股热潮甚至传回了帝星，因为食材有限，一菜难求，而时曜作为第一个吃虫族的人，也成了后世的一段佳话，这些都是后话了。
♪ 第 400 章 第6章 同床共枕
时曜是来邀请江沫加入他的战队的，他们队伍里的两名向导受了重伤，一时半会儿恢复不了，而江沫那天的能力战队成员都有目共睹，很适合替补上向导的位置，当然也出于一点私心，时曜希望她能加入。
“我可以答应，但我有个条件。”江沫指了指卡普里，“他要和我一起。”
被点名的某位哨兵站直了身子，心中难免生出几分异样。
他和江沫认识时间不长，公爵小姐性格有些冷淡，对周围的人和事好像都提不起太大兴趣，但他能感觉到，包裹在这层笨拙硬壳下的，是一颗柔软温热的心。
时曜目光在卡普里和江沫之间转了两个来回。
向哨圈子里的同性恋很多，他不是这么倒霉，好不容易碰到一个契合的，已经有主了吧。
时曜试探性地问：“她是你的哨兵？”
“不是，她……”女孩顿了一会儿，才慢慢地说：“是我的朋友。”
时曜不动声色松口气，“没问题，第一战队非常欢迎卡普里哨兵的加入。”
时曜在向哨圈子里很有名，超凡的能力，强健的体魄，英俊的外貌，向导学院许多人将他视为理想型，而时曜所带领的第一战队是荣耀，也是所有学子的心之所向，现在这么好的机会居然落在一个C级向导手里，许多高阶向导都不服气。
其中一位男性向导站了出来提出异议，“上校您好，我是塔六年级的学生比尔，精神力S，体能B，每一年考试的学科成绩均为A，我的能力比江沫更出色，学院中比她优秀的也比比皆是，为什么是她进入第一战队？”
时曜真惊到了，“你们学院比她还厉害的有很多？这届向导学院这么牛的吗？”
比尔皱眉，想起江沫在联谊赛上的表现，更正了说法，“如果是体能，那她确实超过了绝大部分向导，甚至直逼高阶哨兵，但她的精神力只有C，随便一个拉出来都比她高！上校您的队伍难道需要的是一个精神力这么低的向导吗？”
“你等会儿。”
时曜越听越不对，她怎么可能只有C的精神力！
时上校反手找出一个精神力头盔，现场让江沫测试，后者倒也配合，戴上后将精神力注入头盔，很快屏幕上就显示出了她当前的精神力等级：SS。
一众围观群众顿时大惊。
“这，这怎么可能！”
“她不一直是C吗？”
“精神力就有双S，体能如果也是S，那不是3S向导！”
“这不是传说中才出现过的吗！”
时曜也惊了，3S向导，他果然遇到宝了！
“还有人有疑义吗？”
新兵营这会儿鸦雀无声，看江沫的眼神就像是在看什么怪物，向导学院更是连屁都不敢放一个。
时曜大张旗鼓带着两人去他的营地，第一战队的条件比新兵营可好多了，男人目光灼灼地盯着江沫，金毛小狮子更是围绕着她寸步不离，“你的精神体是什么？让我看看精神体呗。”
这副殷勤的模样，若是被塔的学生知道了，指定要惊掉下巴。不过时曜成名已久，但他觉醒很早，真论年龄，其实没比他们大几岁。
江沫打断他，“上校，我们的宿舍在哪里？”
“我带你们过去，这里的宿舍都是两人一间，不过现在就江沫你一个女向导……”
“不用麻烦，我和卡普里一间就好了。”江沫拉住一直没说话的卡普里，把人拽进房间，回身和时曜道别，“上校早点休息。”
小狮子依依不舍，时曜也不好打扰她们休息，临走前又不死心问了一句，“真的不能给我看看精神体吗？”
江沫：“……晚安。”
砰，门被关上了，时曜看了眼趴在地上无精打采的小狮子，一把拎起来，狠狠揉了两把，“行了，先回去吧。”
短短一天，时曜上校的爱意值就到了80，看他追着想问精神体的样子，这份爱意大概率是出于契合度的原因，就算没测过，江沫也能隐约感觉到他们之间的契合度会很高。
宿舍不大，两张单人床并排，中间只隔了一条窄窄的过道。
江沫选了靠窗的那张床，透过宿舍窗户，能看到蓝海星的夜空，还有远处的一座高塔，湛蓝的眸子里流淌出一抹柔光。
卡普里好奇地凑过来，“在看什么？”
江沫指着那座高塔，“那里是指挥营，陛下御驾亲征，现在应该在那里面。”
“应该吧，陛下是当世唯一的黑暗哨兵，这次他亲自带兵，战争一定很快就会结束。”
江沫沉默了一会儿，“你也希望能成为黑暗哨兵吗？”
“我想凡是哨兵都有这样的梦想吧。”卡普里笑道：“不过历史上的黑暗哨兵都是帝星王族，王室的基因太优秀了，其他人也就只能想想。”
“即便王室历代的这些黑暗哨兵都没有活过50岁，也没有关系吗？”
在帝国王室出了一个黑暗哨兵之后，那位黑哨的基因就被保留了，后代子孙很多都尝试过融入这段基因，确实有极少数成功了，觉醒为黑暗哨兵，收获很大，但基因融入的缺陷更大，这些黑哨承受精神压力的阈值很高，可一旦超过了这个阈值，精神力全面崩解，必死无疑。
所以在平均年龄200岁的帝星，黑哨没有一个寿命超过50，这位陛下也是如此。
原剧情中，莫桀的结局并没有交代，除非有传说中的神级向导，帮助他弥补基因缺陷，否则莫桀必然英年早逝。
这么沉重的话题，卡普里无法作答，“这种事如人饮水，冷暖自知，陛下怎么想的，我们又怎么会知道呢？”
时间很晚了，江沫和卡普里先后去洗了个战斗澡，等卡普里出来，发现原来的两张单人床被拼成了一张。
卡普里一脸茫然，“这是做什么？”
“床太小了，我会滚下来。”
他看着江沫躺了上去，指指自己，“那我睡哪？”
“一起啊。”女孩拍拍身旁的位置，“都是女生，有什么关系？60%的契合度不会出现结合热的，放心好了，而且就算结合热了，你除了临时标记一下又能做什么？”
时刻记住，你是个“女生”，没有工具。
卡普里有苦难言，他想说自己不是女性，虽然没有结合热，但他对她的信息素是有反应的，这样睡一块，万一他把持不住怎么办！
女哨兵犹犹豫豫不肯上前，江沫眉头一皱，有些不开心，“你嫌弃我？”
“没有！绝对没有！”
“那你是有什么难言之隐？”
都说是难言之隐了，怎么可能告诉别人！
卡普里无奈躺到床上，只敢占据边角极小一块空间。
关了灯，其他的感观更加敏锐，女孩浅浅的呼吸声，身上那股迷人的馨香，都在全方位刺激大脑。
♪ 第 401 章 第7章 勾人的骚奶子（微H）
这觉卡普里睡不了一点，江沫却睡得很香。
卡普里的注意力一直放在身边这个人身上，女孩的睡相不太好，一个小时的时间已经慢慢滚到床沿，要不是卡普里及时拉住，这会儿人已经掉下去了。
但这么一来，江沫整个人都抱住了他，八爪鱼一样，双脚双腿都挂在他身上。
那股信息素的味道更浓郁了，这对卡普里来说又是一场煎熬，他试着推开女孩，却发现自己几乎是被她锁死，动弹不得，干脆就破罐破摔，回抱住了她。
卡普里任由女孩的信息素包裹自己，抛去心理负担后，卡普里冷静下来，疲惫了一天的精神慢慢得到放松。
第二天，江沫被胸口的一股胀痛闹醒，她被抱在卡普里的怀里，硕大的乳房肿胀难耐，胸前的衣服也洇湿大块，把卡普里的衣襟也染湿了。
刚睡醒的脑子还不是很清醒，江沫轻轻解开睡衣，奶头不知何时肿胀起来，硬比石子，奶水从乳孔慢慢渗出，在乳沟里积蓄了一小团。
她后知后觉地反应过来，她涨奶了。
以前虽然也会不经意流奶，但多数时候都是在做爱高潮时才会出现，像这样不受控制的情况很少，难道是向导信息素过剩？
卡普里悠悠醒转的时候，江沫正捧着两只雪白的乳房，轻压慢捻，奶子里储存的奶水太多了，不弄出去会越来越疼。
距离太近了，一小股香甜的汁水喷到卡普里脸上，后者满脸写着震惊，“你在干什么！”
“抱歉，我，我涨奶了……”江沫面色酡红，双眸水润，睡衣大敞着，娇嫩的双乳高耸，乳肉嫩白软弹，挤出深深的沟壑，随着双手的揉捏，乳头一点点往外吐奶。
卡普里死死盯着那对奶子，脑子已经不够用了。
他不理解，真的不理解，为什么一觉醒来看到的就是这么让人血脉贲张的一幕。
卡普里几乎是落荒而逃，冲进卫生间洗了个凉水澡，好不容易平静了些，一开门就看到女孩挺着对大奶子可怜巴巴地望着他。
“卡普里，对不起，你能帮帮我吗……太疼了，我不太敢弄。”
女孩不复平时冷淡的模样，蔚蓝色的眸子雾蒙蒙的，骨子里透出一股媚劲。
卡普里鼻腔一热，不可置信，“你说什么？”
“抱歉，你不想帮我的话算了，我，再想别的办法。”
想别的办法？什么办法？
另外找个人帮她挤奶？
卡普里大步走过去，等他反应过来，已经到了江沫面前。
白嫩大奶似乎比刚才看的又大了些，因为盈满了奶水而沉甸甸的，两颗挺翘的奶头格外红艳。
“我帮你。”
江沫坐在床沿，而卡普里半跪着凑过去。奶水带着她信息素的味道，又香又甜。
他手掌托住乳球，手指陷入乳肉之中，轻轻一揉，奶水便肆意流淌滴落。
太浪费了。
卡普里眼睛微微泛红，凑上去舔吮那些溢出的奶水，味道和想象中的一样美味。
粗粝的舌面舔过娇嫩的肌肤，江沫腰肢微微发软，双手撑着身后的大床，仰起细长的脖颈，这个动作使得她的胸膛微挺，就像把奶子送上前去让他品尝。
卡普里呼吸渐急，乳球的形状完美，香甜绵软，他迷恋着女孩奶水的味道，越是舔舐，越是干渴。
他含住了其中一颗乳头。
“嗯……”
江沫身子一颤，嘴里发出一声嘤咛，这时候的奶头太敏感了，湿热的舌尖舔着乳头，酥痒感从乳尖传过来，她的半边身子都像过了电。
哨兵粗糙的手捧着那只乳球，推挤着乳根，大量奶水如激流涌入口腔，带着少女的体温和馨香，他瞬间被女孩信息素的味道包围了，身体的欲念高昂，原本便在崩溃边缘徘徊的理智失去束缚，现在的卡普里像只凶兽，深深吸咬这只勾人的骚奶子。
♪ 第 402 章 第8章 精神融合态（微H）
奶水被吸出来时伴有阵阵刺痛，江沫疼得眼泪汪汪，发出小猫般的哼叫声，“别，太用力了，轻点……疼……”
可她越是这么叫，越是让人想狠狠欺负她。
暗紫色的眸中欲色渐浓，卡普里一手抓住绵软的乳肉，大力揉捏，力图把奶水都挤压出来，同时他掐住了另一只乳球的奶头，不让那里面的汁水流出来。
卡普里没见过别人的，也不知道其他女人的奶子是不是也有这么骚，尤其两颗奶头，红得像熟透的樱桃，让人想一口咬下来，怎么吃都吃不够。
江沫抖个不停，手软地撑不住身体，卡普里伸手搂住她的腰，那里盈盈一握，柔韧纤细，手感极佳。
男人把乳肉上吃得汁水淋漓，又用舌尖舔乳孔，每舔一下，就瘙痒一分。
江沫说不出自己此刻是难受还是舒爽，身下不争气地流出了水。
左乳被吃得干干净净，再怎么吸也吸不出奶了，这会儿卡普里才把可怜的小奶尖吐出，乳肉上已经有了许多暧昧红痕，那乳头被吸得肿了一圈，比刚刚更加娇艳欲滴。
卡普里又转战去吃另一边的。
女孩的双乳异常饱满，上下晃动，乳波荡漾，卡普里埋首在乳肉间，一点都不想起来。
直到江沫双手抱住他的脑袋，“卡普里，好了，已经没有奶水了。”
卡普里如梦初醒，睁眼就看到那对被他蹂躏得满是红痕的大奶子。
他连忙退开来，鸡巴早已硬如铁杵，但因为宽松的睡袍并不显眼，他交叠着双腿遮住这些可耻的反应，面色微红，“抱歉，我……”
“没事的，现在好多了，已经不疼了，谢谢你。”
卡普里看着她把睡衣穿好，遮住那对雪兔，事实上遮了也没用，他已经可以描摹出它们的形状。
嘴里的奶香味还没褪去，还有她浓郁的信息素味。卡普里问她：“这是怎么回事？”
江沫半真半假地说：“我也不知道，半个月前生了一场大病，痊愈后就感觉身体出现了变化，最近胸口老是胀胀的，还会溢奶……”
“和你精神力突变有关系吗？之前你明明只有C，突然进化到双S，这很可能是二次觉醒，非常罕见的情况。”
“或许吧，等回去后我再去做个全面检查。”
江沫进了洗手间洗漱，卡普里身体的热度还没下去，他不断地深呼吸平复情绪，等江沫出来的时候，昂扬的性器可算恢复正常。
两人加入了第一战队，就要跟随时曜的队伍前去执行任务。
特种营的任务可不是新兵营这种小打小闹，随时可能会有生命危险。第一战队共十三人，就时曜和卡普里两个双S哨兵，其余10个全是A级以上哨兵，再加江沫这个3S向导，绝对可以称得上所向披靡，任务完成下来也十分顺利，功勋值以不可思议的速度滚上去。
整个队伍里的女性就江沫和卡普里两人，同为哨兵，卡普里和大家完全处成了兄弟，倒是时曜总跑江沫面前大献殷勤。
而江沫和卡普里的关系也比之前好了许多。他们每天睡在同一张大床上，因为涨奶需要人帮助，江沫只能找同为女性的卡普里，半个月下来，卡普里的爱意值到了70。
对卡普里来说，每日清晨都是一阵兵荒马乱，他要认认真真地帮江沫吸出多余奶水，身体煎熬并快乐着。
在江沫面前，他还是个女哨兵的形象，公爵小姐从前没什么朋友，到了蓝海星和他朝夕相处，卡普里猜想江沫应该是将他当成“闺蜜”了。
这个认知让他有些不快，而在看到时曜又一次往江沫面前凑，嘘寒问暖的时候，这股不快更明显了。
原地休息的时候，时曜拿着水壶递给江沫，“累不累？”
小狮子几乎忘了自己是草原霸主，这会儿像只猫一样腻在江沫怀里求抱抱，而江沫也确实很喜欢毛茸茸的小动物，用手给狮子梳理毛发，时曜也舒服地眯起了眼。
战队成员们凑在一起窃窃私语，“我总觉得，头儿的精神体不应该是狮子，应该是孔雀，天天开屏！”
哨兵敏锐的五感让时曜将这些话听得一清二楚，但他一点不在意，他们就是在羡慕，沫沫可是第一个和他契合的向导，虽说没具体测过，但他感觉起码有80%，这段时间因为受到向导信息素的影响，他的状态好得不得了，心情也好极了，而且最近的战事频频告捷，相信很快就会结束，这一切多亏了他们的皇帝陛下，当世唯一的一位黑哨。
蓝海星不算太大，大约是古地球的三分之一，莫桀来了这里之后，只用了三天，精神力就探测完整个蓝海星，并将所有高阶虫族的巢穴标注出来，昨天他还一个人干翻了三个巢虫领主。
这次虫族进攻蓝海星，来的领主不会超过十个，他们今天就是去剿灭其中一个领主巢穴。
虫族的信息网十分发达，一行人还没到，这些家伙就已经群起攻之，江沫手里拿着一把电磁枪，一边扫射，一边分心帮助那些哨兵。
场面几乎是一边倒的趋势，直到两个高阶虫族出现，它们的外表是人形，高约十五米，全身覆盖着暗绿色的甲壳，身后长着甲虫一样的翅膀，手如镰刀，眼睛则如蜻蜓复眼。
因为身形过于庞大，它们一出现，就如遮天蔽日一般，投下的阴影将所有人笼罩在内。
杀戮之王和杀戮之后！时曜心中一沉，这是虫族各大领主中的战力担当，而且一下来两个，今天怕是一场恶战。
多日并肩作战让所有人立刻有了默契，分散行动，时曜对上了杀戮之王，卡普里对付杀戮之后，其余哨兵负责策应，应付那些虾兵蟹将，顺带保护队伍里唯一的向导。
面对巢虫领主，所有哨兵都用出了最大的底牌。
时曜与狮子瞬间融为一体，化身一只长十米开外的巨大雄狮，朝着杀戮之王扑过去。
这是一种精神融合态，只有S级哨兵才有的能力，能够在短时间内激发出全部的体能和精神力，缺点就是融合态结束之后非常容易失控，更有甚者会因控制不当而造成精神图景崩溃。
另一边，卡普里同样摇身一变化为一条巨型蟒蛇，但若仔细观察，会发现这条巨蟒有四足，头上还长着犄角。但这并非精神融合态，而是卡普里的原型，作为蛟星人，他的本体就是一头蛟龙，若非内行人，很难分清这和精神融合态的区别。
激烈的碰撞让地面发生剧烈震颤，地面出现一条条裂缝，大量虫族跑出来，密密麻麻爬满了地面。
哨兵们的精神力明显乱了，江沫迅速帮他们进行精神力的疏导，放出的精神触手敏锐地捕捉到了一点异样。没等她认清这些异样是什么，两位围在她身边保护她的A级哨兵突然浑身抽搐，皮肉消融，人也迅速干瘪下去。
“小心！是高阶潜伏者！”
潜伏者是虫族中很特殊的一个兵种，它们细小如蚊蚋，能寄生在生物体内，迅速繁衍，而高阶潜伏者更是无声无息，以A级哨兵的精神力，若非全神贯注，也很难发现。
前一秒的战友同伴，后一秒就没了呼吸，战场的残酷只有等到真正经历了才会明白。
江沫心中一凛，一只通体雪白的九尾狐出现在战场上，纵身一跃与本体融合，女孩头顶冒出一对狐耳，身后出现了九条尾巴。
精神融合态下，精神触手的数量以几何倍数激增，这些触手无孔不入，如一张没有眼的大网，把那些混杂在空气中的高阶潜伏者一一捕获，直接绞杀。
没了潜伏者的威胁，加上同伴身死的刺激，所有人都铆足了劲，越战越勇。
雄狮一口咬断了杀戮之王的脖颈，利爪划破甲壳，穿过胸膛，巨蟒缠住杀戮之后，蟒身剧烈收缩，肌肉的力量将杀戮之后绞成一团肉泥。
领主一死，其他的虫族都不足为惧，卡普里恢复人形，面色苍白，但他毕竟不是哨兵，没有融合态后遗症，只是体力消耗过大，时曜却比较麻烦，直接陷入了昏迷。
♪ 第 403 章 第9章 行走的活人参
时曜被送去指挥营，那里有目前蓝海星上最好的向导医生，在这之前江沫试着梳理他的精神图景，却让自己的意识一起被拉入其中。
时曜的精神图景是一块草原，面积不是很大，草原以外是无边无际的黑，这些黑暗会向着中心蔓延，当黑暗彻底将这片草原吞噬，那哨兵将会陷入永夜，再也醒不过来。
但时曜的精神图景非常稳定，他能在参军后短短几年就晋升上校，除了本身过人的实力，还有一个特质，他对向导信息素的耐受力很高，这就意味着他的精神力不容易受外界影响，可同样的，他比其他的S级哨兵更难找到和自己相容的向导，那么一旦精神受伤，就很难治愈。
江沫在草原找到了时曜，他像是睡着了，小狮子伏在他身侧，陷入沉眠，看样子状态还不错，应该没有大碍。
小狐狸几个起身跃到狮子身边，用鼻子闻了闻狮子的味道，尾巴有一下没一下地扫着，江沫则把时曜扶起来，同时释放大量信息素。
“上校？”
“时上校？”
“时曜！”
叫了好几遍都没有反应，江沫开始怀疑自己是不是判断失误，时曜难道是受了很重的伤。
腰间忽然被人圈住，江沫被这股力道带着前倾，落入一个温暖的怀抱。时曜黏黏糊糊地凑上来，把脸埋在她颈间，用力汲取信息素的气味。
小狮子也醒了，开始追着狐狸尾巴转圈圈。
男人小心啄吻她腺体的位置，江沫全身酸软，在对方的精神图景里，一切只能由着他来。
在对方的舌尖轻轻舔着颈后腺体，露出尖锐虎牙的时候，江沫出声制止了他。
“时曜！”
男人抬起头，英俊的脸上满是委屈，琥珀色双眸可怜巴巴地看着她，好像下一秒就要哭出来。
江沫可耻地心软了，“只准咬一口。”
时曜欢呼一声，牙齿没入腺体，一股电流瞬间流遍全身，江沫爽得连手指都跟着酥麻起来，像是一下被蛊惑了心神，而时曜更是被浓郁的信息素灌醉了。
他确实只咬了一口腺体，但他开始朝着其他地方入手，像只黏人的猫，舔着她裸露在外的皮肤，尤嫌不够。
作战服不知道什么时候被解开了，一对饱满丰盈的玉乳被从胸衣里剥出来，这对奶子又香又软，奶头殷红，不知何时已经流出了奶水。
向导信息素不仅存在于腺体里，体液中也很多，比如唾液、血液、汗液、奶水还有逼水。
时曜舌头卷起奶头上冒出的小奶珠。
她的双乳敏感，被摸一下便身子酥软，发出一声压抑的喘息。
阵阵奶香甜美可口，混着让人着迷的信息素味涌入，时曜顿时情欲高涨，搂着她的腰倒在草地上，像个未断奶的孩子，捧着乳球大口吮吸。
另一边的小狮子也扑倒了狐狸，舌头胡乱舔着狐狸的毛发，一下一下爱不释手。
时曜揉着乳头，一股瘙痒从乳尖传来，敏感的乳孔被刮骚戳弄，痒劲越搔越盛，只能寄希望于男人的吸吮揉捏，奶水从指缝溢出，两团嫩肉被握在掌心，乳肉饱满的几乎要跳脱出来。
江沫抬眼看着头顶，阳光透过树叶缝隙落入眼中，湛蓝的眼睛里闪着碎光。
身体依旧无力，但好歹恢复了一点清明。
“时曜……时曜！”
……
卡普里着急地把昏迷中江沫和时曜送去指挥营，军医凯瑟琳给两个人都做了检查，面色变得古怪起来，“他们没事，精神域非常稳定。”
卡普里守在江沫病床边，闻言不解，“那为什么他们一直昏迷着？”
凯瑟琳微微一笑，“你有没有听过灵魂共鸣？当哨兵和向导的契合度超过90%，就会产生灵魂共鸣，有着灵魂共鸣的哨向结合后，极大概率会发生进化，这种情况，数十年都见不到一例，真没想到，时曜上校竟能找到他的灵魂伴侣。”
这是凯瑟琳见到的第一例灵魂共鸣，一般来说，哨向匹配度能满80%都已经很少了，灵魂共鸣的概率比出门被雷劈都低。
她取了两人的血液检测，最后的结果也惊呆了众人。
“99%！老天，这契合度也太离谱了吧！”
凯瑟琳兴奋地手舞足蹈，可对卡普里来说，这并不是一个好消息。
哨向契合度越高，羁绊就越多，99%无疑意味着，江沫和时曜就是天造地设的一对，谁都不能把他们分开。
时上校受伤，元帅布鲁斯也来了病房慰问，与他同行的还有向导工会副主席结衣，两人简单了解了情况，江沫就从时曜的精神图景中抽离醒来。
她还没从被时曜标记吃奶的余韵中缓过来，脸上带着一抹潮红。
公爵大小姐是皇宫的常客，对元帅和副主席都不陌生，甚至工会副主席是她母亲的好友，几乎是看着她长大的。
“布鲁斯元帅，结衣阿姨。”
结衣对江沫的情况很了解，江沫的父母都是向哨中的天才，偏偏他们的女儿只有C级，这让公爵夫妇一度感到遗憾，可现在的情况，是这位众人眼里的废物小姐二度觉醒了。
“沫沫，你的基因可能发生了变化，和结衣阿姨来，我们再做一次全面检查。”
江沫确实不想留在病房里，时曜很快就会醒，她不想现在面对他。
漫长的检查之后，结衣拿到了全新数据，并输入向导工会的大数据库里，她笑着轻抚江沫的头发，“从C级进化到3S，沫沫，你真是一个奇迹，你的父母知道了也一定会很高兴。”
江沫抬眸很认真地问：“那我现在配得上陛下了吗？”
结衣微微一愣，“沫沫，陛下是黑哨，除了传说中的神级向导，没有人能和他匹配，你和时上校灵魂共鸣，你们才是命中注定的一对，何必执着一个不合适的人。”
“我二次觉醒了，之前的数据作废，也许我和陛下匹配度提高了呢！”江沫并不死心，“结衣阿姨，重新帮我测一测好吗？”
在这双如海水清澈的目光注视下，结衣帮她做了数据匹配。
确实提升了，江沫和莫桀的契合度，原来不足5%，现在提升到了50%，质的飞跃，可惜还是不及格。
但至少她是莫桀迄今为止契合度最高的一位向导了。
江沫遗憾离开，结衣却看着那50%的契合度陷入沉思。
她钻研向哨学多年，按理说，不太会存在能和黑哨匹配度上30%的，如果沫沫和陛下匹配度都有50%，那其他高阶哨兵呢？
结衣调出工会中所有A级以上哨兵的资料，和江沫的新数据进行契合度匹配，最后的结果简直让她跌破眼镜。
A级以上哨兵与她有着全部80%以上的契合度，而S级以上哨兵和她的契合度都在90%以上，除了一个卡普里，之前还在及格线，现在反而跌到40%了。
这是个什么概念？
江沫几乎适配所有高阶哨兵，更甚至和几乎所有的S级哨兵全部可以灵魂共鸣，只要她和这些S级哨兵结合，这些人都能再升一个等级！
这简直就是行走的活人参啊！
♪ 第 404 章 第10章 工会议案
结衣把所有数据报上工会，工会所有高层都明白这意味着什么。
江沫是帝国的宝贵财富，有她在，帝国完全可以打造出一支全双S以上的哨兵战队，这对于帝星的宇宙扩张计划将意义重大。
指挥营内，皇帝陛下正在安排下一步作战部署，蓝海星上的虫族领主被全部歼灭，不出三日，虫族就能退出这颗星球。
也是这时候，布鲁斯元帅将一份企划书送到了他的手里。
“江沫？”看到企划书的人名，莫桀本能拧眉。黑哨记忆超群，哪怕只见过一面的人都能精准描摹出五官，更别说这个自小就喜欢追着他跑的女孩。
莫桀不喜欢她，甚至是看到她就厌烦的程度，可这个他从未放在眼里的女孩，现在居然能适配绝大部分高阶哨兵，还能和S级灵魂共鸣！这可不是开玩笑的！
莫桀正色起来，“确定没错吗？”
“绝对没错。”布鲁斯元帅拍胸膛保证，“安全起见，江沫应该被立刻送回帝星，全方位保护起来，和她有关的议案都在这份企划书里了，陛下请过目。”
企划书里的内容很简单，向导江沫作为帝国财产，应予以最高规格保护。
一、向导江沫不得随意离开帝都。
二、向导江沫需服从国家强制分配，与S级以上哨兵结合，数量不限。
三、为延续优秀基因，向导江沫需配合高阶哨兵孕育后代。
“陛下可有什么要补充的？”
莫桀抬起头，布鲁斯正目光灼灼望着自己。
在平均年龄200的星际，九十多岁的布鲁斯元帅正值壮年，虽然他早已有了向导，可身为双S哨兵，谁会拒绝能与自己灵魂共鸣、诱导自己进化的向导，更别说江沫还是那样一位大美人。
莫桀算了算，帝星所有S级以上的哨兵大约有两百多人，这些人在江沫帮助下哪怕只是每个提升一点，整个队伍都会是质的飞跃。
莫桀有野心，有能力，他想在有生之年做出成就，开疆拓土，可这些居然要靠一个女孩来帮助实现？
工会的这几条根本就是霸王条款，虽然工会一向如此，以往大家都睁只眼闭只眼，这回却有点过了。
莫桀放回企划书，“加一条，一切在向导江沫自愿下进行。”
布鲁斯一惊，“陛下！”
莫桀一锤定音：“一切以违背向导江沫意志的行为，都将被追究法律责任。”
……
江沫连卡普里和时曜的面都没再见，也没来得及和他们道别，就被专门护送回帝星，软禁在一座别墅里，周围有哨兵把手，每天会有专人送上日用品，也有几个女仆伺候她的饮食起居，除了不能离开，她想做什么都可以。
工会的目的很简单，限制她的自由，把她养废，乖乖听凭摆布，然后按照他们的意愿，和高阶哨兵们结合，为帝国孕育优秀的哨向。
可她凭什么要做这么一个工具人！
看过星辰大海的人，是不会甘心偏安一隅的。
離歌
最让她难受的，是这份议案是帝国陛下亲自拍板通过的。莫桀可以不喜欢她，可为什么要这样作践她！
江沫绝食了两天，后面公爵夫人来了别墅，怜爱地拉着她的手，“提案是工会提出、议会通过、陛下决定的，可最开始的版本并非如此，陛下在里面加了条件，要求尊重你的意愿，你若不愿意，他们也不能把你怎么样。”
江沫目光微动，“那为什么我被关起来了？”
公爵夫人道：“陛下在蓝海星还没回来，工会大约是想趁这时候打压一下，他们的权利很大，时常处于灰色地带，几百年来因为工会强制分配被拆散的情侣数都数不清。”
“那陛下为什么不对工会进行改革呢？”
公爵夫人摇摇头，“不是不改，是改不了，工会经营这么多年，内部关系盘根错节，想要彻底改革谈何容易？这件事没你想的那么简单。”
被公爵夫人安慰一番，江沫的心情好了很多。等她被关了半个月，就听说了陛下凯旋，蓝海星上的虫族被赶回老家，当初被征召的所有学子悉数回归，并在皇宫设庆功宴，邀请所有功臣参加。
江沫也被通知了参加晚宴。
这是她被软禁以来第一次出门，江沫盛装打扮来了皇宫，酒会上大多是有军衔的军官，大部分是哨兵，也有少部分向导，在她踏入会场的那一刻，许许多多哨兵目光都落到她身边，灼热而直白，似是将她视为自己的猎物。
这样的眼神让她感到极不舒服。
但很快就有一个人挡到她面前。
长发女哨兵英姿飒爽，抓着她的手坚定而有力，为她拦住那些不怀好意的目光。
“卡普里……”
“嗯，别怕，我在。”
短短几个字，就让江沫安了心。
卡普里将她带去无人的角落，夜色里，那双暗紫色的眼眸晦暗不明，仿佛蒙着一层雾。
“我都听说了，你还好吗？”
“除了自由受限，其他都还好。”江沫注意到他肩上的标志，“你有军衔了？”
“这次在蓝海星得了不少功勋，我现在是上士，时上校也成时少将了。”卡普里简单和她说了后面他们在蓝海星上的事。
江沫听得很认真，卡普里则始终注视着她。
他想到那个在战场上发光发热自信从容的江沫，作为3S向导，她的天赋绝无仅有，江沫的舞台应该在星际，而不是这一方小角落。
“江沫。”卡普里很认真地和她说：“我带你走吧，留在帝星有太多桎梏，你是自由的，我带你去别的地方，宇宙这么大，帝星管不到的地方有很多。”
这是这些天来，第一个说要带她走，带她离开这个牢笼的人。
江沫眼眶微红，扑进卡普里的怀里，用力抱住他，“卡普里，谢谢，谢谢你……”
卡普里身形微僵，江沫的脸埋在他胸口，还好她一直有戴假胸，否则这么近距离，该穿帮了。
他是真心想带江沫离开，尽管这会很难，但他愿意尝试，而且，还有点期待他们两个的星际旅行。
“但是对不起，卡普里，这里有我在意的人，我不能离开。”
♪ 第 405 章 第11章 结合热
卡普里以为她在意的是她的家人，如果这样，他确实没法强行劝她离开。
两人回到宴会上，莫桀已经到场了，帝国陛下有着一头银色短发，眼眸是迷蒙又神秘的灰绿色，五官深邃坚毅，丰神俊朗，一身白金王室礼服勾勒得身形挺拔修长，即便只是静静站在那里，就给人一种无形的压迫感，危险、强大却迷人。
江沫的目光落在那人的身上，皇帝陛下对她的爱意值是-40。
居然这么讨厌？
原主疯狂迷恋莫桀，有一部分原因是这位皇帝陛下英俊的外貌，但最主要的，是她幼时被歹人绑架，当时还是太子的莫桀把她救了出来，从此芳心暗许，有事没事往他面前凑，结果起了反效果，在贵族圈子里，她也算是一个笑柄，不少人都在看她的笑话。
江沫心不在焉地一杯杯喝酒，看到莫桀只待了一会儿便离开，她连忙走小路追了上去，卡普里有些担心她，赶忙紧随其后。
“陛下！”
江沫拎着礼裙，一路小跑到莫桀面前。
公爵夫人年轻的时候就是出了名的美人，她的女儿更是青出于蓝，江沫的五官精致到了极点，湛蓝如宝石的眼睛，在月色下比星海还要幽邃绚烂。
莫桀却只有厌烦。
江沫仰头望着他，“陛下，那份工会的提案，是认真的吗？”
“已经正式通过了，你觉得呢。”
江沫握紧双拳，又问他：“那陛下也希望我和其他S级哨兵结合吗？”
莫桀本想说结不结合那是她自己的选择，他已经给了她足够的选择权，又没逼着她干嘛。
不过想到可以借此机会甩掉一个麻烦，他不介意说些狠话。
“作为帝国君主，我当然希望帝国的军队越强大越好，你可以帮他们提升等级，这也正是我所希望看到的。”
女孩那双漂亮的眼睛里很快盛满了泪，“可您明明知道，我一直喜欢的是陛下您！”
在假山后偷听的卡普里微微一怔，心里像是被什么钝器轻轻击中，传来一股酸胀感。
莫桀冷笑着，声线也显得寡淡无情，“你喜欢我，我就一定得喜欢你？江沫，你这些年的无理取闹还不够？看到公爵的面子上，我一再容忍你的无礼，却使得你变本加厉，听着，我连和你呆在一个空间里都会觉得不适，麻烦你以后尽可能离我远点。”
莫桀语气平静冷冽，带着帝王的不容置喙。
男人的冷漠无情狠狠伤害了一个女孩的心，他丢下江沫扬长而去，卡普里抿紧唇，想去安慰一下她，却被人抢了先。
时曜缓缓来到江沫面前，女孩哭得满脸是泪，眼眶通红，像只被丢弃的可怜小猫，即便这样，也依旧好看得不得了。
小狮子绕着她团团转，想要她别哭了，又不知道怎么做，像极了此时手足无措的时曜。
江沫捂着眼睛，拉住他的衣袖，小声请求：“能带我离开这里吗？”
“好，我带你走！”
时曜抱着她，任由江沫将脸埋在自己胸口，快步离开，卡普里注视着两人离去的方向，好一会儿才慢慢从阴影中走出来。
江沫回到了那栋别墅，路上她就感觉到了不适，等回到房间时已经面色通红，呼吸急促，全身烫得吓人，精神体不受控制地跑出来，小狐狸难受地在地板上打着滚，金毛狮子扑到它身边，舔着它身上的毛发，才让狐狸慢慢冷静下来。
向导信息素充斥着整个房间，浓郁到几乎能滴出水来，时曜原本就和她契合度高达99%，在这样高浓度的信息素刺激下，他很快出现了结合热，俗称发情。
女孩扯着自己的衣服，一股燥热从身体内部涌上来，因为信息素的分泌，胸口胀痛难耐，奶水大量泌出，弄湿了衣襟。
“江沫，你还好吗？”时曜躲得远远的，他怕自己一上头，会忍不住扑上去。
和他契合的向导很少，时曜也没有随身带抑制剂的习惯，这时候他本来应该尽快离开，可江沫的状态又明显不正常。
江沫想到宴会上喝的那些酒。工会的提案中明确了一切任凭她的意愿，哨兵们没法对她用强，可如果是她被药物诱导出结合热，自己忍不住扑上去的，那就另当别论了。
这群混蛋！
江沫难受得要命，礼裙被她完全扯开，酥胸暴露在空气里，跳动着晃出乳波，丰沛的奶水被甩出来，哨兵敏锐的嗅觉轻易捕捉到了那股甜香奶味。
在他的精神图景里，他曾经品尝过这对玉乳，将它们含住，用力吮吸，他知道它们的滋味多么销魂。
时曜身体更热了，眼底浮现出道道红血丝，他正竭力忍耐，可精神体不像自己这般，小狮子正压着狐狸，舔着它软乎的肚皮，将粉嫩的乳尖含住。
精神体的感受传递到本体身上，江沫骨头都要酥了，迷离目光落到男人身上。
“你，你过来。”
时曜紧紧攥着拳，指甲陷入掌心，浑身皮肤涨得通红，“江沫，你冷静些，看清楚我是谁。”
旁观她告白的不只有卡普里，时曜也见证了一切，他知道江沫喜欢着陛下，而且喜欢了很久。如果现在趁人之危，那过后要如何收场？
他不想她讨厌他……
那双湛蓝眼眸里满是情欲，勉强保留几分清明，“时曜，你过来！”
开口的声音软糯无力，女孩难耐地流着泪，又加了一句，“你不要，那我出去找别人！”
嗷——
小狮子低吼一声，时曜几乎是瞬间移动到了床上，吻住女孩那对他觊觎已久的软嫩唇瓣。
时曜的吻激烈又冗长，几乎如野兽一般啃咬着她的嘴唇，柔软的舌强势抵开齿关，探入口腔，来回游移舔舐上颚，又缠着她的软舌吸吮，交换着彼此的唾液。
意识一片混乱，他们身上的衣服都扒光了，时曜埋在她胸前，用力疼爱那对大奶，江沫的手掌则来回抚摸着对方的身体。
哨兵的身体滚烫火热，每一寸肌肉都透着满满的力量，她顺着男人的腹肌抚摸到了对方的胯下，那根东西生在浓密毛发之中，粗壮坚硬，非常的长。
男人的手掌也摸到了女孩那条潮湿肉缝，幽穴原本就已经渗出丝丝缕缕粘液，当粗粝的手里按上阴蒂，刹那如水入油锅，温泉池瞬间沸腾。
♪ 第 406 章 第12章 干翻嫩穴（H）
两根手指剥开湿淋淋的阴唇，里面那道肉缝湿热不已，肥润蚌肉吸着他的手指。
这里是天生适合性爱的地方，结合热下，痛觉几乎被屏蔽，即使是第一次被扩张，江沫也只觉得胀，被指腹摩擦的时候又有细密的快感蔓延出来，让她越发口干舌燥，头脑昏沉。
逼水流出来，其中蕴含的信息素是奶水的数倍，时曜很快就被吸引。
毛茸茸的头颅蹭过小腹，意识到他想做什么后，江沫想伸手去捞，可双腿反而被打开，男人的呼吸喷在了她此刻敏感无比的阴阜上。
阴蒂被湿润的舌头裹着舔舐打转，小穴里很快就溢出更多汁水，时曜舔得越来越深，那些吻里，不止充斥着浓烈情欲，还包含了爱怜，如同一个沙漠中流浪的旅人，在奋力汲取生命之源时，又隐含一丝小心翼翼。
“唔……”
江沫身体兴奋地战栗，双腿僵直，足弓绷紧。
阴唇被吸成了娇艳的红，穴口在舌头抚慰下颤巍巍地张开，露出充斥粉色媚肉的甬道，流出能让男人缓解饥渴的淫液。
舌头的主人贪婪得连一滴汁水都不放过，尽数舔进自己的口腔里吞咽下肚，然后还觉得不够，继续往更深的地方刺激，企图吸吮到更多的蜜液。
“时曜……时曜……”
女孩胡乱地喊着男人的名字，双手无措地抓紧床单。
她喜欢被舔逼，但更想要被填满身体，时曜这样的隔靴搔痒，根本解决不了问题。
“时曜，你到底进不进来，你是不是不行！”
时少将抬起头。
没有男人愿意被说不行，也没人能拒绝这样一口嫩穴。
漂亮的，娇嫩的，颜色还是清纯的粉，蛊惑他用大鸡巴狠狠贯穿它、填满它、占有它，甚至是撕裂它……
男人握着鸡巴抵上嫩穴，龟头瞬间顶入，里面已经足够的湿润，每一块软肉都在战栗蠕动。
江沫没觉得疼，只是饱胀得厉害，双手压着他的肩膀，眼角沁出泪来。
“好，好大……太大了……”
时曜紧张得停下，女孩流出来的淫水里掺杂了几缕血丝，漫在两个人结合的地方，鲜红的颜色很容易刺激人的性欲，肉茎上虬结的青筋反复跳动，时曜感觉脑子像是生了锈的齿轮，一顿一顿的。
“沫沫……”
心里像是被一堆柔软的东西填满，他清楚地知道江沫喜欢着谁，和自己做爱也只是因为结合热，星际时代的男男女女根本不在乎贞操，可在知道这是她的第一次后，难免生出一些温柔。
男人怜惜俯身，吻她的唇，咬她的奶尖，吸吮她的乳汁，玩弄小阴蒂……
女孩被撩拨得往他身上贴，扭着翘臀套弄鸡巴，时曜知道她适应了，很快，粗长肉刃坚定不移地挺入，穴口软肉被撑到极致，紧紧箍住棒身。
“哈啊……进，进来了……肏得好深，鸡巴碰到骚心了……呜，好舒服……”
娇软的声音让男人的情欲高涨，直接掐住她的腰肢大力耸动。
丰满的乳肉荡漾出层层波纹，樱红乳果溢出汁液，时曜唇间含着女孩硬挺的乳头，舌尖舔弄乳孔，让奶水分泌的更为彻底。
女孩的尖叫声不受控制叫了出来，被填满而产生的欢愉感铺天盖地的袭来，她感受到男人灼热的体温，浓郁的男性气息扑面，每一寸肉壁都在品尝鸡巴的滋味。
江沫臀部主动翘高，迎合他挺进的动作，她浑身上下的皮肤水嫩光滑，流出热汗，在灯光下泛着莹润光泽，纤腰细如蒲柳，晃着对大奶子，腻在他身上，热情至极。
“时，时少将……再用力……骚逼还没吃够呢……要更深，肏我，干，干翻我啊啊！”
时曜以前可不知道女孩在床上是这么骚的。
与之不相上下的是这口骚穴，每一处都那么紧致，他像个开拓者，阴茎用力打开甬道，嫩肉裹着鸡巴，像无数个吸盘吸附在棒身上，带来极致快乐。
他肏得很快，腰部发力，打桩一般往穴腔里顶弄，原本就柔软多汁的小穴被肏出了更多的浪汁，“咕啾”“咕啾”的水声响彻整个空间，夹杂着清脆的“啪啪”声响。
“啊，鸡巴，又，又大了……时曜哥哥，干得好快……鸡巴又粗又烫……要烫坏嫩逼了……”
时曜满头热汗，俯身和她激吻。
“沫沫，好骚啊……”
两人的精神体早已经纠缠在一起，金毛狮子把小狐狸按在身下，性器捅进狐狸肉穴，耸动腰臀，和床上两人的动作保持着一致。
♪ 第 407 章 第13章 永久标记（H）
江沫的小腿被抓起来，架在男人肩膀上，这个角度，时曜能完整看到他们交合的地方。
女孩的逼骚透了，经过刚刚的肏干，粉色的唇肉变成美妙的熟红，阴唇将性器包裹住，一口一口吞吃，深处不断涌出汩汩热液，将凶猛肉刃和被撞得发红的阴户浸染的淫光发亮，内里的湿滑软肉吸吮裹弄，时曜顺着这股力道往内顶弄，不一会儿就进入到更深处那个神秘的小口。
“啊！”
圆硕的龟头刚刚碰上，身下的女孩便浑身一颤，似是被一股细微电流电了一下，酥麻入骨，身体刹时收紧，穴肉以不可思议的力道绞弄插入的巨物，时曜差点就被榨出汁来。
“唔，少将……顶到子宫了……”江沫眼角流出生理性的泪水，还没从刚刚那一瞬的高潮中走出，面颊泛着酡红。
性器已经探到了宫腔入口，她甚至能感受到他马眼的翕合，一下下小心地吮吸，流出的前列腺液和她的逼水全部混在了一起，空气里全是淫靡气味。
江沫抚摸自己的小腹，那里隆起了一道浅浅的弧度，是时曜性器的形状，深埋在肉穴里，极具存在感。
“少将……时曜哥哥，只是这样的话可还不够的……”
女孩的声音缓慢而轻柔，如午夜梦语的魅魔，撩人无形，“插进这个小口，干进骚子宫里，再把精液射进来，留下你的专属印记……我会和你建立永久的精神链接，此后除非我们其中一方死亡，否则这个链接就不会断裂。”
这是向哨之间的永久标记，也是一种最高等级的羁绊，往后余生，他们将会永远绑在一起，他的一切情欲都将受她掌控，也只有她能抚慰他的五感躁动。
时曜心跳得飞快，“沫沫，你想清楚了吗？”
女孩如蓝宝石的眸子清明如洗，溢出几分笑意，“想清楚了，和我永久标记吧。”
时曜当然没有说不的道理，他兴奋嘶吼，全身上下都是使不完的劲，他这会儿也不去讲究什么肏逼的技巧了，只用蛮力插干起来，凶猛撞击起深处的子宫口。
肉嘟嘟的宫嘴被撞得不住哆嗦，左右摆动着躲避龟头，却每每被精准挑起，毫不怜惜地肏到逼腔最深处，直接在腹部上顶起个小包。
男人性欲狂发，狂风骤雨般肏弄了数下，饱受冲击的软嫩宫口终于抽搐着张开了，粗棱的龟头很快捣进子宫，绵绵软肉全部捣开，肉棒一下贯穿到底。
“唔……嗯啊……”
江沫自喉间发出一串不连贯的颤音，两人的精神力交融在一起，像是有一条无形的链条，将他们牢牢锁死。
高达99%的契合度让她感受到灭顶的快感，对方的每一个动作都能让她颤抖、战栗，刺激她每一根神经，热潮如水涌来，无孔不入，身体不受控制地喷出汁液，乳汁、淫水飞溅，双眸逐渐失去焦距。
她的意识又被拉进了时曜的精神图景，那里的草原不知何时变得一望无际，她赤着身体跪趴在一棵参天巨树下，同样赤裸的时曜搂着她的腰，从身后狠狠贯穿嫩穴。
这个姿势更能显出她的丰臀细腰，细碎的吻一下下落在后背，宫口裹住性器上的一圈冠状沟，里面更是水豆腐似的，稍稍一磨就汁水泛滥。
“好哥哥……肏得好深……干到底了啊……把哥哥的大鸡巴都吞下去了，啊啊啊……被撑满了……又烫又硬，要被干死了……”
臀乳摇颤，雪浪翻飞，女孩淫乱的模样尽收眼底，埋在子宫深处的大鸡巴被逼肉又吸又嘬，淫水不断浇注在龟头上，刺激得马眼翕动不停。
男人往前伸手抓住那两坨晃晃荡荡的奶子，捏在手里把玩，乳头像是红透的浆果，一捏就有一小股奶水滋出来。
女孩已经沉湎于欲望，莹润白皙的身体上下都是骚肉，细碎阳光落在这具美妙的身体上，仿佛造物主的恩赐。
肉体相撞声不紧不慢地响着，江沫很适应这样的节奏，扭着腰被干得花枝乱颤。
而男人早已血脉偾张，手上青筋爆起，龟头顶着宫壁一圈圈打磨，捣弄这汁水淋漓的宫腔。
♪ 第 408 章 第14章 强势贯穿（H）
直到一泡滚烫浓精入了肚，江沫的意识离开对方的精神图景，她的小腹鼓鼓的撑作一团，又被强按着吸玩奶子。
男人摸着怀中人柔软鼓起的小腹，心中不由满足喟叹。
射过的性器还保持着半硬的状态，直挺挺堵在子宫口，把那些精水都堵得严严实实，上面的经络跃动着，仿佛下一秒又要深插子宫，将宫腔都捣烂肏坏。
时曜抱着她，亲吻着她颈后的腺体，轻轻咬破，任凭信息素冲刷自己的精神图景，金毛狮子也将一股浓精灌入狐狸小腹。
这一刻，他感受到来自灵魂深处的悸动，好像他和江沫变成了一个人，他们能隐约感觉到对方的情绪，连心率都逐渐重合。
从他觉醒之始，至今已有十年，没少受过精神力动乱的苦，都让他生生熬过去了，从没哪一刻，像现在这般舒爽畅快。
一切仿佛是命运的安排，江沫出现在他的世界，与他灵魂共鸣，成为他的向导。
“沫沫……”
时曜蠢蠢欲动，硕大的龟头顶着湿泞的宫口，一上一下地磨，里面的肉娇软细嫩，仿佛有股吸力，吸得马眼阵阵发麻。
结合热的症状还没有过，江沫也被挑起了情欲，纤长的手指落到自己的花心，将湿泞的肉穴掰开，露出些许被他肏得深红的媚肉。
“哥哥，还想要……想被你肏……插得更深点……呜呜……骚穴好饿，想吃……”
现在的她像个勾魂夺魄的妖精，这具肉体也像是有魔力，让时曜移不开眼睛，任何男人都愿意倾倒在她石榴裙下。
时曜抽动性器，子宫锁住的大半精水淫液猛地潮涌上来，将腥臊的龟头冲得紫红发亮，糊在两人结合处，打湿了两颗大阴囊。
肿胀的宫颈紧紧裹着龟头，男人喟叹一声，一边肆意蹂躏雪乳，一边悍然顶胯，蛮力地将女孩的骚子宫拓宽拓大。
江沫张着嘴，一截软舌若隐若现，勾得男人又凑上来吸吮舔玩，玩到水声大作。
时曜换着姿势操她，一时抬起她的一只腿，侧入狂插骚子宫，一时又把她两腿拉开对折，耸起白花花肥嫩嫩的肉逼，龟头在子宫内剧烈颠弄，粗砺的耻毛在外面发狠地磨弄阴蒂，坚挺的肉棒在粉嫩小穴来回进出，穴口布满晶莹的蜜水，浸湿大片床单。
后面他又掐住江沫的腰，把人抱起来。
女孩的双腿夹着他的腰，几乎坐在男人鸡巴上，这个姿势进得本来就深，肉棒像是根滚烫的烙铁，要把她的肚子顶出一个洞。
“好，好深……太深了，不行，要被插坏了……”
整个穴道都被性器完全撑开，又酸又胀，吃力地裹着硬挺的棒身，粗大的龟头卡着宫口滑动，蹭得那些软肉痉挛起来，一阵收缩。
时曜被夹得闷哼，龟头流出的清澈前精，溅洒在小苞宫内。
“沫沫乖，你吃得下的，放松。”
他抱着她站起来，女孩的臀部下坠，挺翘的鸡巴自下而上插进，进入得更深。
江沫紧紧缠着他的腰，生怕自己掉下去，性器已经全部没入，滚烫的阴囊贴着穴口，每走一步，其上皱巴巴的皮肤就磨着唇肉，蜜穴被一次又一次强势贯穿。
“啊，啊啊啊……”
江沫被操得说不出来，哨兵的体力惊人，抱着她边走边肏如履平地，耳边是男人粗重如野兽的喘息，性感极了。
奶子被玩得红肿熟烂，上面堆叠着层层指痕和牙印，漫着光润润的口水。汗水奶水淫水布满全身，整个屋子都是她身上的骚甜味，
时曜抱着她到了落地窗边。
今晚的月色明亮，昏黄路灯下很清晰可以看到一个高挑身影，黑发紫眸的女性哨兵抬头望过来，可窗户的玻璃都是特殊材质，只单面可视，除了一片黑，什么都看不到。
时曜皱皱眉，永久结合之后，他对自己的向导占有欲爆棚，尤其江沫还是个和所有S级哨兵都能灵魂共鸣的特殊存在，不过时曜对卡普里的敌意却不大，一来卡普里是一位女性，二来她是现在唯一一个和江沫契合度很低的S哨兵。
不过，她来干什么？
♪ 第 409 章 第15章 在卡普里注视下被肏（微H）
不知出于什么心理，时曜抽出性器，将她放下，转而将人按在落地窗前，肥硕的奶子压在玻璃上，莹白奶水顺着滴落下来。
刚在快感巅峰的女孩因为男人的突然抽离不满足地轻哼，摇着屁股追赶那根热烫肉棒，很快鸡巴又重新塞进来，仿佛退去的潮水再一次将她卷入浪潮。
她浑身舒服得颤抖，扭着腰翘着臀配合身后的男人，迎接时曜的插入，在生理被很好满足的时候，她也看到了那个路灯下的人。
“卡，卡普里……”
女性哨兵的影子拉得很长，卡普里像是在无意识地仰望，也像是注视着某个方向，江沫的目光撞入那双好看的眼睛里，高贵的紫色，在月色下泛着神秘优雅的光。
想到先前在宴会上卡普里说的话，江沫心中没由来地一软。
时曜吻着她的后颈，轻轻舔弄腺体的位置，身下还在一下比一下狠地肏弄蜜穴。
江沫塌着腰，娇嫩肉臀间插了一根紫黑色的大粗鸡巴，一进一出，带出大量汁水，喷溅在玻璃上，同时丰盈的奶水也不受控制流出，整面落地窗上都是她的淫汁。
虽然知道外面看不到，可现在也像是有种当着卡普里的面被时曜狠狠操干的错觉，羞耻的同时，又多了几分刺激感。
江沫的身体更敏感了，全身皮肤都染上淡淡的粉，在月色下泛着荧光，如月之女神降临，被凡间的男人诱惑，陷入情欲漩涡。
时曜咬着她的腺体，声音含糊不清，“沫沫，她似乎很关心你。”
腺体是向导身上最脆弱的地方，被叼在嘴里的时候，有一股刺痛传来，伴随而来的还有阵阵极致快感，直冲脑门。
江沫抖得越发厉害了，双腿都快站不稳，全靠男人扶着她的腰。
她的喘息声一声比一声重，宫腔里全是水，有自己的也有时曜切进来的，龟头次次直进直出，每次都要狠狠刮蹭宫口的软肉，蜜穴被捣得泥泞不堪。
“嗯，哈啊，卡，卡普里……是，我唯一的好朋友……”
别墅外有屏蔽器，可以屏蔽杂音，留下白噪音，卡普里看不到也听不到内里任何动静。
他也不知道为什么会跟着过来，只是看她和莫桀告白后情绪似乎不太好，时曜送她回来，应该是安全的，他还是想亲眼见了才安心。
可为什么时少将进去了那么久还没出来？
卡普里也不愿意多想，可她和时少将可是有99%契合度的，这是工会有史以来的最高记录。
即便是两个陌生人，在这样高的契合度下，也会不知不觉被彼此吸引，走到一起，说他们是天生一对，一点不为过。
卡普里等了一个小时，两个小时……一夜过去了，时曜都没有出门，甚至第二天白天他也没出现，他给江沫终端发的消息石沉大海，直到三天之后，卡普里才看到时少将神清气爽地从别墅大门走出来，灵敏的嗅觉一下就让他闻到了对方身上充满了江沫信息素的味道。
卡普里再笨也知道发生了什么，心里像是压了一块大石头，压得他喘不过气，又疼又酸。
他按响了别墅的门铃，女佣请示过江沫后把人放了进来。
卡普里来到江沫的卧室，她正在泡澡，女孩整个人躺在巨大的浴池里，露出的脖颈手臂上全是细细密密的吻痕。
“你们永久标记了？”卡普里看了哪还有什么不明白的，“你之前说帝星有你在意的人是他？”
江沫沉默一瞬，摇摇头，“不是。”
“……那你喜欢他？”
“床上是挺喜欢的，毕竟我们的契合度这么高，性生活非常合拍，很舒服。”
卡普里莫名憋了一股火气，语气不可避免地冲了些，“江沫，向哨的永久标记可是一辈子的事，你如果不喜欢他，这么做不是太草率了吗？如果只是追求生理上的快感，那是个男的，能让你舒服的，你是不是都要睡一遍！”
蛟族生性本淫，成年以后每年春天都会经历发情期，到了这时候，只要遇到了异性，不管是谁都可以结合在一起，毫无伦理秩序，那时候的蛟星就是个彻头彻尾的淫窝，他不想江沫也变成这样，只在乎性。
江沫看了他一会儿，有些不解，“卡普里，你为什么要这么生气？人人都说我和时少将天造地设，就应该在一起的，再说了，现在的整个帝星，谁还会在乎我喜不喜欢？”
女孩的眼眶微微泛红。
因为基因的变异，她成了所有高阶哨兵眼里的香饽饽，工会把她架在火上烤，嘴上说着尊重她的意愿，却总想着办法另辟蹊径，用着不入流的手段逼她就犯，她喜欢的人厌弃她，她的父母帮不了她，她被养在这栋房子里当个花瓶，连出趟门都要提交申请。
帝国、工会乃至那位至高无上的陛下，巴不得她和哨兵结合，多多益善，谁还管她什么感受！
卡普里感受到了她的难过，他看着她，一字一顿说：“我在乎。”
江沫微怔，卡普里走到她面前，“江沫，我说过的要带你走的话，一直都有效的。”
女孩抿着唇，眼泪慢慢落了下来，哗啦啦的水声响起，她从满是泡沫的浴池中起身，扑到卡普里的怀里大哭。
“那天晚宴，有人，下药……我结合热了……和时曜的契合度太高，我，我控制不住……”
江沫全身赤裸，水液顺着身体滑落，一对大奶压在卡普里胸前，打湿了他的衣衫。
卡普里伸手抱住她，女孩腰肢纤细，下面是挺翘柔软的臀，隔着轻薄的衣物，他能清晰感受到她身上的温度和肌肤的柔嫩。
卡普里心疼极了，他暗恨自己为什么当时不阻止，还任由时曜把人送回去，但凡他多迈出一步，也许就不会这样了……
江沫抱着他哭了一会儿，直到她冷得打了个哆嗦，卡普里便拉着她去淋浴。
热水浇在那具柔嫩美好的女体身上，浴室里蒸腾起蒙蒙白雾，泡沫被冲洗干净，江沫身上那些痕迹也露了出来。
他们的结合热持续了三天，时曜肏了她一遍又一遍，靠着营养液补充体能，江沫全身都是大大小小吻痕，哨兵手下没轻没重，女孩手腕脚踝上还有红痕，两只奶子也惨不忍睹，乳头肿的得像颗紫葡萄，兜不住奶水了，现在还在往外溢奶。
♪ 第 410 章 第16章 喂他吃奶 出逃贫民星（微H）
卡普里伸手碰了碰那对可怜的奶子，轻声问她：“疼吗？”
女孩缓缓摇头，“不怎么疼，就是很胀……奶水一直都流不干净。”
卡普里把她抱起来放在洗手台上，像在蓝海星上做过的很多次一样，凑上去亲吻女孩的乳房，濡湿的舌尖绕着乳晕打转，将溢出的汁液舔入口腔，来回刺激乳孔，又吸又吮，把涌出的奶水吃下去。
好香，好甜。
卡普里将两只奶子拢到一起，一口含住两颗玫果，轻轻推挤乳根，两只乳球的奶水同时喷溅，卡普里像渴了三天，一股脑地吞咽。
“卡普里……卡普里……啊，好会吸，好棒，再用力些，奶水都给你啊，把奶子吃空……卡普里！”
江沫抱着哨兵的脑袋吟哦，挺起胸膛，像是把奶子亲自哺到他的嘴里。
敏感的双乳被方方面面照顾到，身下又流出了水，先前时曜已经帮她简单清洗过，大部分精水都弄出来了，可他这几天射了太多，且次次都要弄进子宫，鸡巴一拔，宫口闭合，依旧有部分残留在深处，这会儿又有些流出来。
卡普里闻到了那股男性精水的腥臊味，他将女孩的双腿打开，脚跟踩在洗手台边缘，腿心大张着，被肏得骚红发肿的嫩逼暴露在眼前，阴唇外翻耷拉着，黏腻的逼水从肉洞流出，混在着些许浓白浊液。
光是看这小骚逼的可怜模样，就能想到这场性事有多么激烈。
卡普里修长的手指插入幽穴，轻轻掻刮里面软塌塌的媚肉，女孩的反应特别大，身体比刚刚吃她奶子时更敏感激动，小穴绞紧了手指，大量液体从深处涌出，在他掌心积蓄成一团。
“卡普里……”
江沫声音都带了颤音。
卡普里凑上去亲亲她的奶子，“我帮你弄出来，你会舒服些。”
身体被一遍遍打开的肿胀感还没消退，江沫总有种自己还在被一根大粗棒子插着的错觉，她双手撑在卡普里肩膀上，脖颈向后扬起优美的弧度，全身心交给身前的人。
与时曜的疾风骤雨不同，卡普里是温柔的、细致的、耐心的，给了她最舒适的事后体验。
卡普里埋在绵软的乳肉中，他佝着身子，掩饰好自己剧烈的反应，裤头处隆起一道明显的痕迹，圆硕的龟头顶着面料，呼之欲出，那块区域被他溢出的前精打湿，洇出一片水渍。
他知道自己不应该也不正常，用着女性的身份靠近她，做着这些越界的举动，还美其名曰帮她……他迷恋着这副美丽的肉体，不管她愿不愿意，自私地想要将她占有。
越戈
他知道女孩的自控力不强，只要让她舒服了，意乱情迷间，江沫什么都会听他的，别说只是贴贴，吃吃奶子，便是吃她的小穴，她也会同意的。
“卡普里……”女孩的声音娇娇软软，带着点慵懒的满足，“如果你是男性，我恐怕会爱上你的。”
卡普里紧紧盯着江沫，她的眼睛可真是漂亮啊。
“我们现在的契合度可只有40%。”
“契合度低，并不影响我们的关系啊。”江沫笑着捏捏他的耳朵，“卡普里永远都会是我最好的朋友。”
像是被一壶冷水从头浇下，卡普里昏聩的大脑重复清明，他慢慢将手指从中抽离，穴肉吸附牵扯着，恋恋不舍。
“好了，没事了，再去冲一下热水，别感冒了。”
卡普里几乎是落荒而逃，江沫只是看着他头顶80的爱意值，无声微笑。
……
时曜成了别墅的常客，给她带来很多好吃好玩的。他和江沫结合之后，精神力突破2S，现在已经是3S哨兵，听闻这个消息的S级哨兵们眼红坏了，和她睡一觉就能提升一个等级，那还努力了干嘛？
一张张邀请函送上门来，邀请江沫去参加聚会。
哨兵圈子里都知道，那日是江沫因药物作用引发了结合热，才被时曜摘了桃子，他们的契合度虽不如时少将，可好歹也是90%以上，能够灵魂的共鸣的，只要他们如法炮制，不怕她不从。
江沫再没接过一张请柬，大部分的邀请函也都被时曜撕毁了，金毛狮子像是标记地盘一样，绕着别墅周围巡视，不让一个可疑分子溜进来。
但几天后，江沫消失了。
卡普里准备了半个多月，把江沫偷梁换柱带出来，两人戴上易容装置，江沫也用抑制颈环屏蔽信息素，他们伪装成寻常姐妹，登上宇宙飞舰，辗转了了好几个星球，最后来到一颗矿石星。
这颗矿石星是五十年前帝国打下来的，上面同样生活着大量人类，因为矿石星上资源匮乏，土壤也不适合作物生长，大家生活得很艰辛，因此矿石星也叫贫民星，上面出过不少星盗，直到近几十年，帝星开展扶贫建设，老百姓的生活才慢慢好起来，至少不会动不动饿死。
选择贫民星，一来是这的位置很偏僻，和帝星往来很少，二来，这里是反派拉斐尔的故乡。
江沫打算在这里生活一阵子，卡普里也很赞成，他想带着江沫畅游星际，他们可以一起观赏星海盛景，来到不同星球体味当地的人文风情，也许还能和不同的种族交流，不去管帝星的一切，他们能一起做很多很多事。
卡普里租了一个小院，江沫去向周围的邻居们买些食物，却发现这一片住的都是些老幼病残，家里健壮的大人们都去矿场工作了，半年才能回来一次。
江沫的厨艺技能满点，简单食材都能做出新花样，没几天，附近的孩子们就蹲在她家门口嗷嗷待哺，从孩子们嘴里，她也能套出很多消息。
拉斐尔是个哨兵，二十二岁才觉醒，精神力只有B级，体能却是S，他在采石场工作，统领着不少人，很受女孩子欢迎，但他很穷，好不容易赚些钱，都送给了奴隶场，用来解救那些被富人卖了的可怜人。
剧情中只说拉斐尔是反叛军首领，他表面上是个善良勤劳的哨兵，实际却是个大星盗，他从奴隶场买人，是为了扩充人手，在星域劫富济贫。
江沫不知道拉斐尔为什么要反，这些内容剧情没说，只能靠她自己找寻答案。
♪ 第 411 章 第17章 舆论战
每个月的月中，镇上都有集市，卡普里带着江沫去凑热闹。贫民星上的物价非常便宜，一百星币可以买很多东西，尤其这里特产一种磁矿石，分成阴阳两极，平时黑黢黢的没什么特色，一旦两块石头靠近，就会迸发出七彩光芒，所以常用来做成情侣饰品。
江沫买了两条吊坠，和卡普里一人一条。
两人正开心地买买买，前面不远处一个虎背熊腰身穿华服的男性哨兵把摊子掀了，老板只是个普通人类，被踩在地上毫无还手之力，只能开口求饶，“桑奈大人，我真的没钱了，小本经营，您就高抬贵手吧。”
“没钱就拿你女儿抵账！”
桑奈一脚把老板踢开，盛气凌人，周围的群众纷纷敢怒不敢言，生怕这把火烧到自己身上。
卡普里沉声道：“贫民星上觉醒哨向的概率很低，看他肩上的勋章，应该是帝星人，A级哨兵，在帝星或许排不上号，在这个星球上完全可以横着走了。”
看样子这位桑奈大人欺男霸女的事做了也有不少了。
江沫抿紧唇，万千精神力触手悄然释放，这时一个高大的年轻男人从斜刺里窜出来扑上去，将桑奈按在地上打，看到对方头顶鲜红的0，江沫就知道这就是反派拉斐尔。
两个哨兵厮打在一处，人群纷纷退避，拉斐尔精神力只有B，但体能却比桑奈高得多，在没有向导辅助的情况下，也能打个五五开，桑奈就找准对方精神力弱的缺口打算突破，只是还没出手，就像是有一只无形的大手攥住了他的精神图景，轻轻一捏，桑奈的精神图景便为之破碎。
拉斐尔看到突然倒地不起、浑身抽搐的高阶哨兵，一时有些发懵，他环顾四周，嘈杂的人声和躁乱的环境让他很不舒服。
刚刚他感觉到了向导的精神力，能轻松摧毁A级哨兵的精神图景，只有可能是更高阶的向导，贫民星上什么时候来了高阶向导？
江沫和卡普里功成身退，没一会儿，就听到一只雄鹰的利啸，硕大的鹰隼在头顶盘旋，慢慢落到江沫面前。
他们还戴着易容装置，除了身高体型，一切都和本来面貌全然不同，可精神体不认人，只认信息素。
带了抑制项圈，江沫身上信息素的味道很微弱，但偏偏鹰的嗅觉很灵敏。
“是刚刚那个哨兵的精神体。”江沫摸了摸雄鹰的羽毛，释放一些信息素，雄鹰顿时没了凶性，乖得像只鹌鹑。
卡普里生出几分不满，拉上人就走。江沫和大部分哨兵都能契合，他好不容易把她带出狼窝，没想到到了这贫民星，又有其他哨兵凑上来。
“卡普里。”江沫有些跟不上他的步伐，“怎么了，你是生气了吗？”
卡普里停下来，“沫沫，我们现在是逃到贫民星来的，凡事都要低调，那个A级哨兵的精神图景崩溃，很快就会被追责，那个哨兵逃不了，我们也可能会暴露。”
女孩后知后觉意识到了问题的严重性，愧疚地低头，“对不起，卡普里，我又给你添麻烦了……”
卡普里心里一软，拥抱住她，“沫沫，听着，在我这里，你永远都不会是麻烦。”
回去后，卡普里用淘来的设备改装成信号接收器，又伪装成普通游客登陆星网。
他们逃离帝星已有半个月，消息传播出去，帝星星网上炸开了锅，工会和多数没捞到好处的哨兵都在抱怨指责泼脏水，但更多的人民群众却支持江沫维权，质疑工会的议案不合理。凭什么因为人家的体质特殊，就要剥夺自由，还要变相让她和哨兵结合，成为工会的工具人。
舆论发酵了一阵子，到后面呈一边倒的趋势，矛头直指工会。
哨向和普通人的矛盾由来已久，这件事就像根导火索，把积攒的问题都点燃。
哨兵向导能力超群，是边防最强劲的力量，可普通民众的数量却是他们的几百万倍，借着这个机会，民众逼迫声讨公会，闹得不可开交。
比卡普里预期的情况好了很多，他和江沫说起这事，“你的事只要工会刻意隐瞒，民众不会知道，感觉好像有人顺手推了一把，引导了这场舆论战。”
“应该是陛下。”江沫沉吟片刻，“我母亲和我说过，工会建立至今，牵扯的利息很大，陛下上任后一直想做出些成绩，御驾亲征逼退虫族、收服周围小星系开拓版图，其中恐怕也包括了整顿工会。”
那个男人，无情冷血，大概是黑哨的生命注定不会长久，他想在有限的生命里发光发热，而自己就是颗送上门的棋子，理所当然成为他计划中的一环。
江沫情绪不高，卡普里想到在皇宫里女孩对皇帝陛下的表白，心里有些不是滋味。
这天晚上，江沫因为动用信息素又涨奶了，卡普里埋在她胸前帮她吃下多余的奶水，趁她意乱情迷的时候，含着她的奶子问她，“沫沫，为什么会喜欢陛下。”
“因为，陛下……嗯，是，是我的救命恩人……唔，轻些……”江沫抱住卡普里毛茸茸的脑袋，慢慢叙述那段过往，“我十岁那年，和我一起长大的幼时玩伴，将我出卖给绑匪……我被抓起来关了半个多月，是陛下救了我……那时候的陛下像神明一样从天而降，从那时候，我就喜欢他……”
卡普里吐出猩红的乳尖，上面全是他的口水。奶子已经吃空了，他还是没忍住又凑上去一顿嘬吮。
“是因为这件事，你一直都不愿意和人亲近，没有朋友吗？”
江沫缓缓点头，“我怕……又会像那时候一样……”她用力抱住卡普里，“不过现在没事了，我有卡普里了，我这二十年所有的运气，都用来遇见了你。”
卡普里心脏狂跳。
女孩总是这样，说着些让人受不了的话。
转念一想到这是江沫对女性哨兵卡普里说的，他就又免不了一阵心塞。
♪ 第 412 章 第18章 姐妹变男人
哨兵桑奈的事并未造成多大水花，只因有人匿名将他在贫民星欺男霸女的视频发到了星网上，正是普通民众和哨向闹得不可开交的时候，工会不想双方矛盾激化，直接大事化小。
隔了几天，拉斐尔提着一篮子嘟嘟鸟蛋上门。
反派长了一头棕色小卷毛，五官深邃，气质干净温柔如邻家哥哥，若不是江沫知道剧情，任谁都不会想到，第一星盗团的团长兼反叛军首领，会是眼前这个看上去人畜无害的年轻男人。
“我叫拉斐尔，非常感谢你们那天的帮助，那个哨兵桑奈仗着自己等阶高，又是帝星来的，已经在这里作威作福一段时间了，总算趁机收拾了他，听邻居们说你们是刚搬来的，这些嘟嘟鸟蛋不值什么钱，但是这里的特产，还请你们收下。”
卡普里神色微凝，打量了对方几眼，后来发现他好像确实只是单纯过来打个招呼，送完东西就走，便没太放心上。
殊不知，拉斐尔仅凭这几分钟的交流，就基本确定了两人的身份。
贫民星的哨向很少，更别说像他们这样高阶的，那位女性向导的精神力很强，即便只是释放一点信息素，就能让他紧绷的神经舒缓下来，还有位S级的女性哨兵一直跟着，他很快就联想到那位在帝星上引发轩然大波的顶级向导。
虽然她的模样被易容装置改得完全不同，但能力是无法隐藏的，如果真是她，也许那些伤兵们就有救了。
……
贫民星因为没被过度开发，保留了很多自然景观，附近就有一座火山，山顶终年积雪，坐落着大大小小许多温泉，江沫兴冲冲拉上卡普里去泡温泉。
衣物饰品一一褪去，易容装置也被她摘了下来，女孩全身白得发光，海藻般浓密乌黑的秀发散落胸前，遮住大片风光，清澈的蓝眼睛像是这茫茫雪景中最明丽的亮色。
江沫毫不在意身体裸露在卡普里的面前。女孩步入温泉池，隔着水波也能清晰看到她的曼妙身姿。
“卡普里，水温很适合，快下来啊！”
卡普里站在原地没动。
他不能下水，更不能脱衣服，否则他是男性的秘密根本瞒不了。
“你泡吧，我去旁边搭个火堆烧烤。”
江沫才不愿意放过他，站在温泉池边，笑嘻嘻地仰视他，“哈，卡普里，你该不会是害羞了吧！这有什么关系，大家都是女孩子，就算看光光了也没事啊！”
都是女孩子当然没事，可他又不是！
身为男性，他不仅看光了她的身体，还吃过她的奶子，还用手指抠过她的逼……
想到那些画面，卡普里就一阵脸热，“你先泡，我一会儿就来。”
他几乎立刻想逃，却没想到江沫忽然伸手一勾，卡普里心神不宁也躲闪不及，猝不及防被勾进水里，温泉水全方位浸泡，衣物迅速湿透，身体线条也一下暴露出来。
江沫哈哈戳着他的假胸，眼里多了几分狡黠，“卡普里，明明很有料嘛！”
指尖触碰的手感有些不太对劲，江沫愣了愣，又戳了两下，卡普里连忙起身，原本宽松的裤子如今紧贴皮肤，勾勒出性器的形状，在女孩目光的注视下，那个东西动了动，慢慢抬起头来。
“你……你是……”
江沫看上去人都傻了，卡普里也傻了，他没想过会以这种方式暴露，更没想到身体会自顾自地起了反应。
“我……沫沫，我可以解释的。”卡普里索性不装了，原本故意压着喉咙偏中性的声音回复本色，而那些被蛟族天赋伪装技能柔化的面部轮廓也消失了，卡普里还是那个卡普里，黑发紫眸，棱角变得更为深刻硬朗，即便他是长发，也不会有人将他再认为女性。
卡普里伸手，却被江沫躲开。
她不知道该怎么面对他，好姐妹变成了男人，她急需要一点时间冷静。
江沫慌慌张张跑出温泉池，穿上衣服，又慌乱跑下山，卡普里只能亦步亦趋跟在她身后。
远处天空炸开一声巨响，烟云滚滚，火花四溅，有一艘战舰在空中飞旋，投下大量炮火，地面传来震感，山上的积雪松动，很快成片滚落，沿着山路冲刷下来。
卡普里连忙抓住江沫的手，“有敌袭，沫沫，跟在我身边。”
江沫分得清轻重缓急，这时候没去闹脾气，两人一路狂奔下山，站在高处，两人清晰看到远处的城镇硝烟四起，被轰得满目狼籍，城中许许多多老弱妇孺无助奔逃，躲避战火，到处都是他们的痛呼和哀嚎。
“是帝星的战舰。”卡普里认识战舰上的图案，“似乎是陛下的……”
♪ 第 413 章 第19章 美人计
江沫也认出来了，那是莫桀的单人战舰，为黑哨专门定制，可以随时切换成机甲形态。
战舰机身泛着冰冷寒光，恐怖的光束带来毁灭般的攻击，对着中央喷泉狂轰滥炸，地面很快就被炸开，乱石横飞，不可避免殃及无辜。
江沫不可置信地看着这一幕，“为什么？陛下为什么要攻打贫民星？”
乌泱泱的战舰紧随其后，聚集在空中，帝星的哨兵军队也加入支援，场面一阵混乱。
很快，地表建筑倒塌，喷泉下方的基地暴露出来。
这是第一星盗团的老巢，这个星盗团在星际上威名赫赫，神龙见首不见尾，前阵子他们刚干了一票大的，被帝星监察团抓到一点踪迹，顺蔓摸瓜，发现对方竟隐匿在贫民星上，莫桀二话不说带上军队就来了。
星盗团的战舰纷纷冲出大本营，帝星来的战舰部队都是精锐，拥有最先进的技术和装备，星盗团真要和他们火拼根本没有胜算，即便是逃到太空中，也只有被生擒的份。
正是知道这一点，星盗团并未和他们硬碰硬，而是选择迂回躲避。
卡普里发现那些战舰正朝着他们所在的方向过来，“他们似乎在引开陛下的战舰队。”
“或许是不想城里无辜的民众受到伤害，就把战场转移了。”
江沫注视着空中战局，贫民星是拉斐尔的故乡，他不会愿意贫民星毁掉的。
莫桀已经变换成机甲形态，巨大的黑色机甲凭空漂浮，手持能量剑，朝着星盗战舰挥下，击中的却是迎面而来一颗炮弹，炮弹炸开，里面装的竟是液体。
细细密密的小雨落下，混着刺鼻的气味，这似乎是一种药物，对于五感发达的哨兵，这股气味让他们瞬间陷入狂乱，原本有条不紊的战舰队顿时像无头苍蝇乱窜，包括莫桀也受了影响。
那黑色机甲原地顿了好几秒，随后被能量光束一击即中，掉落下来。
江沫心里一紧，星盗战舰趁乱离开，黑色机甲并未受到重创，等稳住身形，机甲竟发狂般地朝着空气挥砍数下，又顿了几秒才重新追上去。
江沫喃喃道：“陛下出事了，他的精神域一定出问题了！”
高空中一艘艘战舰跌落，其中一只单人战舰正巧落在不远处的温泉池里，江沫飞奔过去。
战舰浮在水中，她和卡普里合力将舱门打开，救出里面昏迷的驾驶员。
“还有气，卡普里，麻烦你把他送去医院。”
江沫坐到驾驶舱里，卡普里一把拽住她的手，“你想做什么！空战瞬息万变，很危险，不要犯傻！”
“陛下可能有危险，我必须要去帮他。”江沫目光异常坚定，扯了个笑安慰他，“放心，以前我的体能精神力等阶都很低，但战舰驾驶这一门课，我可一直都是A＋的。”
卡普里不肯放手，眼看着星盗团和机甲都已经离开大气层，江沫没法继续等了，凑上去亲吻了一下他的唇角。
卡普里整个人呆住，禁拧的眉心忽地舒展开，紫色眼眸亮起一簇微光。
“卡普里，你说你可以解释的，等我回来，你解释给我听。”
他看着江沫挣脱他，启动战舰，飞向天空。
心里不知名的滋味蔓延，唇角温热柔软的感觉还在，卡普里后知后觉发现自己中了美人计。
“狡猾的家伙。”
……
江沫还是没能追上莫桀，只远远看到了他们的战斗。
星盗战舰到了太空之后，投放一只单人战舰，竟也可以变换机甲形态，这种战舰只有黑哨才能使用，而整个星盗团里最厉害的就是拉斐尔，可他不是精神力只有B吗？
莫桀的状态大约真的出了问题，一黑一银两只机甲战斗了短短几分钟就决出胜负，银色机甲的能量剑穿透黑色机甲，将之一脚踹向附近一颗行星，而自己则和开启空间跳跃的星盗战舰一起逃之夭夭。
江沫果断飞向那颗行星。
这颗星球上是一片类似古地球的原始雨林，重力非常大，战舰刚进入就被狠狠吸向地面，江沫及时调整方向，落到一片湖里，才免于机毁人亡的惨剧，但饶是如此，战舰引擎也坏了。
雨林里到处都是蛇虫鼠蚁，还有不明种族的庞然巨物，江沫将精神力屏障开到极致，避开这些危险分子，找了大约一个小时，才发现莫桀。
地面砸出一个深坑，江沫把莫桀从机甲里扒拉出来。
对方全身是血，骨头碎了大半，这些皮外伤对黑哨来说根本不算什么，只要几天就能自我修复，真正麻烦的是他的精神力，精神图景混乱不堪，几乎就处在崩溃边缘。
♪ 第 414 章 第20章 陛下的道歉
莫桀的精神域非常狭窄，江沫将精神力缩成极细的一条线才能勉强进入，他的精神图景是一片星空，只是此时的星空正在向外膨胀，一些小星球开始慢慢崩裂。
一头银龙蜷缩着身体漂浮在空中，像个无家可归的孩子，它身上鳞片脱落了很多，露出鲜血淋漓的皮肉，嘴里发出呜呜闷响，似乎很痛苦。
这只银龙像极了西幻世界中那位龙骑士的坐骑尤里，那个一见面就对她释放善意的小家伙。
江沫来到银龙面前，那些受伤的部位像是被什么东西腐蚀的，她用万灵髓中的灵泉水给它清洗伤口，小狐狸一跃而出，甩着尾巴凑上前，轻轻舔舐那些伤处，信息素不要钱地往外释放。
银龙慢慢安静下来，江沫轻轻抚摸它的脑袋，过了会，就见它缓缓睁开眼睛。
看到这个闯入主人精神图景的女孩，还有给自己舔伤口的狐狸，银龙大为震惊。
主人的精神域有多狭窄，没人比它更清楚，为什么有向导能闯得进来？
而且这个人……不是那个一直纠缠主人的公爵小姐吗？
她的信息素居然这么好闻，香香的、甜甜的，比它最喜欢的果酒还诱人。
还有她的精神体，好漂亮的九尾狐啊！毛茸茸的，看上去很好摸……
黑哨的精神域内压力很大，即便进来了，每一分每一秒都是煎熬，连呼吸都很困难，江沫坚持不了太久，好在精神体醒了，那后续这片精神图景，会由精神体帮忙稳固。
江沫和小狐狸一起出了莫桀的精神域，精神力损耗过大，江沫脸色惨白，眼前阵阵发黑，险些站不稳，小狐狸更是累得直接回精神图景睡着了，莫桀则还没醒。
他身上血腥味容易引来其他猛兽，江沫只能把人背起来，去找一个安全的地方。
星球重力过大，江沫承受的压力也很大，即便S级的体质，带着一个高大的男人，每一步都走得艰难，湿软的地面留下一个个深深的脚印。
莫桀短暂恢复了几秒意识，浓重血腥味里混入了一股清雅香气，他感觉自己像是被谁背着走，他都听到了对方沉重的喘息，正在试图睁眼，受伤的精神域再次把意识拉入黑暗。
江沫找到了一个天然洞穴，刚把人放下，就看他眉头紧锁，微微抽搐，但她现在是一滴信息素都榨不出来了。
江沫用随身携带的小刀划破手腕，将血喂给他喝，血液里的信息素可以安抚他的情绪，至少能睡得安稳些。
江沫靠在洞穴墙上闭目养神，等精神力恢复一些了，就出去找食物，等她回来的时候，莫桀醒了。
黑哨恢复速度惊人，此刻已经坐了起来，江沫的易容装置落在了贫民星，只能用真面目示人，以至于莫桀在看到是她的时候，整个人都不好了。
“江沫？”莫桀面色阴沉，“你又在搞什么把戏？我上次和你说得还不够明白？你难道以为只要救我一次，就能让我喜欢你？简直荒谬！”
江沫顿感后槽牙一阵发紧，先不说她累死累活救他一条狗命，忙到现在水都没功夫喝一口，这狗东西一醒来不好好感谢也就算了，还在这边阴阳怪气！
这是什么态度！
即便是原主，听到这种话，发现自己的一片真心被当成别有目的，得有多伤心！
女孩眼睛里泛起水光，薄唇紧抿，看上去委屈又难过。
莫桀对上那双蓝宝石一样的眼睛，更多的挖苦一下也说不出来了，下一刻，江沫将手里用宽树叶编成的小碗扔莫桀身上，里面装的水洒了他满身。
莫桀不可置信，这世上居然有人敢这么对他。
而那位始作俑者扔完就转头跑了出去。
外面的天已经有些黑了，还在下着小雨，莫桀的精神力探测到他们处在一个陌生星球，他的精神域比想象中稳定很多，昏迷时间也不长，嘴里还残留着血腥味，却不是他的血……
银龙叫嚣着从精神图景里跑出来，拍拍翅膀对他一阵乱叫，似乎是在抱怨他把女孩气走了，然后不等莫桀的反应，甩甩尾巴自己先追了出去。
随后，江沫闯入他精神域做的事一点点被想起来……
银龙找到江沫时，她正蹲在河边树下生闷气，巨龙扭扭肥硕的身体，来到她身边，伸出蝠翼，笨拙地替她挡住雨水。
江沫抬起雾蒙蒙的眼，对着它一通输出：“你的主人真是个混蛋！我在他眼里就是这么不择手段的人，先不说他是帝国的君王，他的存亡关乎帝国，就算他只是个陌生人，能救的话我也一定会救，他就这么想我？混蛋玩意儿！臭男人！”
银龙义愤填膺，连连附和。
“嗷——”混蛋，臭男人！
“嗷嗷——”我不是混蛋。
“嗷嗷嗷——”不要生气了……
江沫听不懂，但感觉它好像是在安慰自己，便抱了抱银龙胖乎乎的肚子。
莫桀找出去的时候，一人一龙相处十分愉快，女孩正在河边烤鱼，银龙眼巴巴地盯着她手里，悄悄流口水。
女孩的身上也挺狼狈，满是脏污的衣物，上面大部分是他的血，那么瘦小的人，背着他一步一步挪到山洞里，光想都觉得艰难。
要知道她只是一个养尊处优的公爵小姐，除了幼时遭过一次绑架的罪，哪还吃过苦。
“江沫，我为我刚刚的话向你道歉。”
莫桀软化了态度，不管怎么说，江沫救了他是不争的事实。
因为带着偏见，莫桀承认面对她时，总会带上某些主观意识，明明她只是个二十左右的小姑娘，也没做什么伤天害理十恶不赦的事，只是喜欢上一个不喜欢她的人，不该被如此对待。
江沫没理他，把烤好的鱼给银龙大快朵颐。
莫桀轻叹道：“天黑了，回去山洞吧，外面可能会有危险。”
这句话银龙还是赞同的，伏下身体拍拍蝠翼，示意江沫坐到他背上。
莫桀和江沫共乘一骑，银龙走得很稳，慢悠悠地晃回去，这么近的距离，莫桀注意到女孩包扎起来的手腕，问道：“你喂我喝了你的血？”
这回江沫总算理他了，“我知道陛下嫌弃，但是没办法，毕竟，我是这个世上和你契合度最高的人了，您就将就着忍忍吧，也不能把它吐出来不是。”
莫桀被刺得一愣，张张嘴，半晌只憋出一句话：“抱歉，我不是这个意思……”
♪ 第 415 章 第21章 你的解释呢
回到山洞，江沫枕着银龙的尾巴安然入睡，莫桀却心事重重。
他失踪时间不长，天亮之前应该就会有人找过来，莫桀不担心会被困在这里，他在意的是那个第一星盗团的团长、代号为[魁]的家伙。
魁每次出现都会带着面具，没人知道他长什么样，先前和他交手，莫桀可以确定魁不是黑哨，可他却能操控黑哨才能驾驭的机甲战舰，星盗团的科技水平已经比人才济济的帝星工会还先进了吗？
还有那个能使哨兵陷入狂躁的特殊药水，哪怕是他都同样深受其害，这药剂像是一把刀，狠狠切割哨兵基因组成里最薄弱的部分，若是将来把它用在战场上，所向披靡的哨兵团势必惨败。
必须尽快抓捕魁。
莫桀思虑良多，转头一看银龙还在那小心翼翼守着江沫，轻轻拍动蝠翼，替她驱赶蚊虫。
身为主人的莫桀从来都没过这样的待遇。
“我是你主人还是她是你主人！”
银龙瞥他一眼，大大的眼睛满满的嫌弃。
“嗷。”坏蛋，她救了你，你还欺负她！
说起这个，莫桀的确理亏，但他更好奇银龙的态度，明明精神体和本体应当喜好一致，怎么他的这只就和自己完全不同呢。
“我记得你之前不是不喜欢她的吗？现在是怎么回事？”
“嗷嗷。”不知道，现在的沫沫给人感觉和以前很不一样，好喜欢好喜欢……
“沫沫？”莫桀一阵牙酸，“叫得可真亲密。”
借着洞外微弱的光，莫桀这才有机会好好打量她。
那个死乞白赖跟在他身后的小尾巴不知不觉间长大了，公爵小姐的皮囊真没得说，从前只当她是娇滴滴的温室花朵，事实上，她上过战场、能力出众、立下不小战功，若非因为二次觉醒提前回了帝星，和虫族那一战，少说也能封个上士。
工会想把她困在帝星当一辈子工具人，重重防守下她还能跑出去，躲过星网大数据，跑到这偏僻的贫民星。要不是这回主动暴露，还不一定能藏到什么时候。
或许是他的有色眼镜太浓了，在他不知道的地方，小女孩已经悄然蜕变。
洞穴外传来些许动静，莫桀陡然惊觉，自己不知不觉间在她身上投下了过多关注。
来的是军中救援队，比他预计的还要快些，莫桀放出信号弹，很快就有大量哨兵聚集过来，乱糟糟的挤满山洞。
江沫被吵醒了，银龙不满地朝他们龇牙，释放出的威压让一众高阶哨兵喘不过气，只有一个不受影响。
“沫沫！”
卡普里看到被银龙巨大身体遮挡住的江沫，冲到她面前，他戴着易容装置，在外人眼里，就是个高大的黑皮女哨兵把一个女向导抱进了怀里。
江沫埋在卡普里胸前，哭得梨花带雨，卡普里只看到她满身的血，急得手足无措，“哪里受伤了？哪儿疼，告诉我。”
莫桀只听到一声声压抑在喉间的低泣，带着难以名状的委屈，像个孩子在外面受了欺负，回到家忍不住大哭一场。
而这件事的罪魁祸首，是他本人。
铁石心肠的君王难得生出一丝愧疚，这些救援队是来接他回去吧，莫桀回头看了眼江沫，“你……”
刚说一个字，女孩就急急开口：“我不回帝星！”
江沫在星网上很有名，哨兵向导无一不识，高阶哨兵都知道她就是个人体作弊器，只要和她结合，就能轻轻松松升阶。
救援队众人的眼神不由变得火热起来，这样的目光江沫不喜欢，银龙更不喜欢，它像座小山一样挡在江沫面前，朝着那些哨兵嘶吼。
“嗷！”
银龙吐出的气浪掀翻了一众人，莫桀冷眼看向他们，“今天见到的人和事，回去谁也不许提，否则一律进军事法庭！”
“是！”
帝国陛下亲自下了封口令，默许江沫的离开，还分了一艘小型飞船给他们。
银龙舍不得江沫，眼泪珠子一滴一滴往下掉，鼻涕泡都吹了出来，莫桀实在看不下去，把它收回精神图景，随后向江沫行了最高规格的军礼。
“谢谢，还有……抱歉。”
男人转身就要走，江沫又叫住了他。
“陛下，幼时你救我一命，如今我算是还给你了吧。”
莫桀点点头，女孩展颜一笑，刚哭过眼尾还泛着微红，水洗一样湛蓝如海。
“你放心，以后我不会再缠着你了。”
银龙在精神图景里快哭死了，眼泪聚成一汪，吵得莫桀头疼。
明明是他一直想要的结果，现在求仁得仁，却没想象中那般如释重负。
莫桀目送他们二人上了飞船，江沫坐在驾驶舱内，整个人气质变得沉稳，以一种教科书式的操作控制飞船起飞升空，远离这颗星球。
莫桀爱意值：40。
……
江沫不打算回贫民星了，她的踪迹已经暴露，就算封了口也难保绝对，卡普里没有意见，只要他们在一起就行。
江沫开了自动驾驶，漫无目的地在星海里漂泊，寻找落脚之地。
飞船里面，卧室、厨房、客厅、卫生间一应俱全，只都是单间，从前他们同吃同睡都没问题，可现在卡普里的性别暴露，不能再和她一起睡了。
卡普里打算在客厅沙发上凑活下，江沫拉住他，老神在在，“你的解释呢。”
♪ 第 416 章 第22章 你还不想负责
卡普里已经变回了原本的真实模样，乖乖坐到江沫面前，如实相告：“我不是帝国人，我来自蛟星王族，家里兄弟姐妹很多，足有数十个，四年前父王病重，兄长们为了夺权迫害手足，我趁乱逃掉了，为防被他们追杀，我伪装成了女性，漂泊来到帝星，然后阴差阳错成了塔的学生，之后就一直沿用这个身份……”
“沫沫，对不起，我不是故意骗你，也不是想刻意占你的便宜，我……”
卡普里光是想到和她相处的那些画面就忍不住面红耳赤。
不可否认的，他利用女性的便利，和江沫做了很多亲密的事，刚开始在蓝海星的宿舍里，或许还是迫于无奈，可后面几乎都是他主动……那对绵乳成了他爱不释手的玩具，即便沫沫不涨奶，他都会每天亲一亲，舔一舔。
可如果代入的卡普里是个男性，那这和流氓何异。
江沫后知后觉才感到了羞耻，可想到当初还是自己求着他帮忙吸奶的，又不好过度指责，只能捂着胸口满脸通红，“你，我不知道你是男性，你自己不知道吗，干什么一开始不拒绝我！”
问得好。卡普里也想问自己这个问题，为什么不一开始就拒绝，这样就不会有后面的事了。
思来想去，或许从那时候起他对江沫就有好感了，以至于扛不住一点诱惑。
“我喜欢你。”
卡普里一记直球把女孩都踢懵了。
江沫愣了半晌，脸上更红了，直接落荒而逃，跑回卧室。
卡普里有些失落。
他不知道以后会怎么样，现在他最担心的，无非就是江沫会不会讨厌他。
卡普里守在卧室的门口，生怕她招呼都不打一声，丢下他就走了，全然不去想，他们现在是在飞船上，就算江沫想走也无处可去。
他只是单纯地想待在离她最近的地方。
半夜房间里传来女孩的痛呼声，卡普里想都没想冲进去，女孩敞着睡衣，正捧着两只涨奶的乳房，疼得无从下手。
奶头涨成了深红色，溢出点点浓白汁液。
卡普里霍然转身，不敢多看一眼。
江沫实在太难受了，她习惯了有人帮她吸奶揉捏，非但不会让她疼，还舒服地全身酥麻。
吃惯山珍海味的人，一朝回到解放前，只会哪哪都不适应。
“卡普里！”江沫叫着他，声音小猫一样又细又软，像是在撒娇，“你帮帮我……我好疼。”
卡普里知道，自己永远都无法拒绝她。
他们像以前很多个的夜里那样，卡普里伏在她的身上，女孩年轻的身体赤条条白花花，全身都散发着甜美信息素的味道，他抓着那对饱满白腻的奶子，轻轻揉捏，含住肿大的乳头又吮又舔，接住喷薄而至的乳液。
不同的是，现在的卡普里是个如假包换的男性。
卡普里总是在小心照顾她的感觉，肿胀的乳房传来阵阵刺痛，他揉捏的力道不紧不慢，舔着敏感的小奶尖，一点点化开那些瘀堵，让奶水得以畅快淋漓涌出。
会有一些轻微的疼，但更能刺激到身体感观，男人唇舌滚烫的温度传递过来，她的皮肤过于柔嫩，雪白乳肉上留下浅浅的手指印，卡普里的手指抓着那对白嫩奶子，时不时去揪弄几下高翘的乳头。
江沫又被爽到了，抖着奶子胡言乱语，“好舒服……呜呜，卡普里，好棒，好会吃奶子……奶水，奶水又流出来了……”
女孩情欲至上，一旦舒服了，什么都会抛之脑后，就像现在，她全然忘了他们之间的问题还没解决，忘了现在正吃着她奶子的是个男性，反而主动把玉乳送入他口中。
卡普里更卖力地伺候她，江沫有些难耐，鼻腔里发出轻哼，“好喜欢……呜……好喜欢……”
卡普里顿住，捧着她的脸让她看向自己，女孩眼尾隐约能看到浅浅水痕，男人视线落在她红艳艳的嘴唇上，忍不住问：“喜欢什么？”
“喜欢，喜欢卡普里吃我的奶子……唔……”
男人沉默下来，就算不是他想要的答案，他也不想就这么稀里糊涂下去。
卡普里捏着女孩敏感的乳头，轻拢慢捻，反复刺激着她的神经，“沫沫，那天为什么亲我。”
江沫脑子晕晕乎乎的，如此近距离下，满眼都是那个黑发紫眸的俊美男性。
越夏朸木各
脸上又热了起来，女孩移开目光，“我想亲就亲了，哪有那么多为什么。”
卡普里不依不饶，“按照我们蛟星的规矩，你亲了我，可是要负责的。”
“那你还对我做这种事呢，你怎么不负责！”
卡普里不由笑了，“嗯，我负责。”
他本来就长得好看，如今眉眼舒展，更是独具魅力。
江沫必须承认，她就是颜狗。
不管是男性还是女性，卡普里对她的好她都知道，又不是石头做的，怎么可能一点都不心动。卡普里说喜欢她的时候，在无措之外何曾没有一点欢喜。
公爵小姐向来不喜欢被动，既然喜欢了，就要主动出击。
女孩双臂揽住他的脖子，并不是曾经那样的浅尝辄止，而是用力吻上了他的嘴唇。
卡普里感受到江沫正细细密密地舔吻他的嘴唇，湿热的呼吸交缠在一起密不可分，灵巧的舌尖撬开牙关攻城略地，勾着他的舌头吸吮，啃咬他的下唇，缠绵悱恻，状似交媾。
江沫完全掌握着主动权，运用高超的吻技把男人吻得快要喘不上来气，而后者却像个呆子，晕晕乎乎的，她让做什么就做什么。
女孩咬了他一口，稍稍离开一些，嗔笑道，“你倒是换气啊。”
卡普里胸膛剧烈起伏，刚刚吃奶子时就微微勃起的性器这会儿彻底硬了，胀到发痛，他忍不住捧着江沫的脸吻回去。
这是一个非常暴力的吻，充斥着野蛮的啃咬和用力的吮吸，铺天盖地地落在她的额头、鼻尖、脸颊和唇瓣，雨点一样密集。
江沫凝望着男人那双漂亮的紫眼睛，里面像是映着璀璨星辰，轻而易举让人感受到他真挚浓烈到让人窒息的感情，好像自己就是他捧在手心的珍宝，独一无二，无可替代，他必须时时刻刻揣在怀里才能安心。
好久没有这样心动过了。
心脏咚咚直跳，江沫忍不住移开目光，怕化在这样直白的注视里。
卡普里不满，“沫沫，你又亲我。”声音里带着些懊恼和委屈，“你还不想负责。”
♪ 第 417 章 第23章 龟头楔入花心（H）
江沫瞬间有种自己是个吃了不认账的渣女，可她明明还没有吃到口。
“卡普里。”女孩深吸口气，看着他的眼睛，语气郑重起来，“我大约也是有些喜欢你的。”
男人猝然抬眉，五官神态齐齐舒展。
江沫又说：“但我的喜欢可能没有你的那么多……”
卡普里激动极了，他用力抱着江沫，一遍遍亲吻她的额头鬓角，“没关系，沫沫，只要能有一点点喜欢我就好了，不够的，我会补上，我补上好多好多、数不尽的喜欢！”
在茫茫星海的见证下，他们互相确定了彼此的心意。
卡普里赖在了江沫床上，像是刚得了一件爱不释手的宝贝，抱着女孩一会儿亲一口，一会儿揉一揉，江沫有段时间没吃肉，这会儿轻易被他撩出了火，便顺势腻到男人身上。
他们又开始接吻，是那种激烈又缠绵的吻法，江沫扒开他的衣领，虽然没了硅胶假胸，卡普里的胸肌还是尤其突出，女孩指尖顺着他结实流畅的肌肉一路向下，抚过八块腹肌，抚过长长的人鱼线，抚过那片浓密丛茵，抓住那根大家伙。
卡普里的性器大得惊人，一只手握不住的那种，颜色粉粉嫩嫩，上面遍布狰狞可怖的青筋，灼烫着女孩掌心，不知道硬了多久，马眼颤抖着，一直在往外流着水。
江沫轻轻揉捏龟头，来回抚摸几遍棒身，又去逗弄那两颗沉甸甸的卵蛋，好奇问他，“你平时怎么藏的，这么大……为什么一点都看不出来？”
卡普里脸红得冒烟，江沫的手活很好，命根子被捏在她手里不紧不慢地揉，放大无数倍的快感侵袭而来，让他全身像是被麻痹了一样动弹不得。
“平时都穿……宽松的衣服，还有，蛟族的天赋障眼法……呼……沫沫……别，别玩了……我不行了……”
前精越流越多，沾了江沫满手。
女孩笑的狡黠，“这就不行了吗？”
她张开双腿，露出饱满光洁的嫩逼。
小逼很漂亮，一丝杂毛都没有，这会儿发了骚，阴蒂颤巍巍冒出头，中间一条细缝往外吐出一口口清液。
江沫用沾满卡普里前列腺液的手指分开蚌肉，一圈圈地打磨，让他的前精与自己的逼水融为一体，布满阴户。
“卡普里的精液，把小逼涂满了……好棒，沫沫的身上都是卡普里的味道了……”
白嫩的手指钻入穴口，从卡普里的这个角度可以轻而易举看到肉洞里嫩生生的媚肉在蠕动狂欢。
指尖不过浅浅戳弄几下，江沫就高潮了，淫水喷涌而出，尽数浇在男人鸡巴上，甜美的信息素气味蓬勃迸发。
“啊，骚逼，骚逼喷水了……卡普里……卡普里，好饿……骚逼想吃鸡巴了，想要卡普里的鸡巴……”
她都勾到这个地步了，卡普里再也忍不下去，急促地往她口腔里吻，像是要把她的舌头都吞掉，手掌肆意摩擦女孩白皙娇嫩的身躯，恨不得在她肌肤上都留下指印，然后在激烈吸吮中，男人把硬起来的肉棒送入了小穴。
“呜……”
在给男人手交的时候就湿润的小穴被强势入侵，阴道里的丰沛汁水一部分被挤进更深的地方，一部分被肏到喷溅出来，沾满两人下体。
泥泞湿滑的甬道，带着女孩的体温，温柔、包容，即使男人的阴茎很大，也在很卖力的吸吮吞吃。
柔软的穴口紧紧咬住棒身，像在吸食什么美味，里面的媚肉不断地蠕动着。
江沫爽得眼尾都沁出了泪花，抖着奶子娇吟：“好，好硬……好大……呜呜，卡普里，要被卡普里的大鸡巴肏穿了。”
卡普里注视着她，女孩嘴上说着要被肏死玩坏了，屁股还在一扭一扭往鸡巴上套，恨不得把他的性器全部吞下去。
江沫的每一处好像都完美符合他的喜好，长相、身材、信息素，还有这具让人销魂蚀骨的身躯，全都在他的审美点上，她只要站在那里，他就会忍不住去爱她，激发出他最纯粹的欲望，想拉着她一起沉沦欲海。
卡普里按着她的腰就是一阵凶猛抽送，粗壮的性器一寸寸碾开肉道，青筋脉络狠狠摩擦内里的褶皱，龟头直直楔入花心，钉在宫口上。
“嗯啊……啊，啊……”
一下送得太深，快感痛感堆砌到一处，直接把人送上高潮。女孩被操得长发四散，双乳荡出肉浪，过于丰盈的奶水甩溅了男人一身。
♪ 第 418 章 第24章 猛插子宫 骇人的出精量（H）
被肏到深处的快感，说是欲仙欲死也不为过。
江沫揪着床单，饥渴得像个荡妇，双腿勾缠住男人的劲腰，还要把小穴送上门去给人干。
“好棒……进得好深……卡普里真厉害……肏得骚逼好舒服……”
卡普里捧住那对他最爱的大奶子，嫩白的乳肉像两个白面馒头，乳尖红艳鼓胀，翘立的模样像是在勾人把它一口吞掉。
男人的确这么做了，两指收拢，对着那一点猛吸一口，这时候奶水中含有的信息素味更浓郁，他几乎快溺毙在这两团白嫩软肉里。
身下还被层层叠叠的媚肉包裹住，小嫩穴又窄又小，流了那么多淫水还是紧，紧得恰到好处，吸着鸡巴的时候让人有种灵魂都要被吸出来的错觉。
好紧，好湿，好热……
太舒服了。
此刻，卡普里全部的情欲皆由她来主宰。
男人粗大的肉冠往宫口碾磨，掐着她的腰就是一番激烈冲刺，原本粉色的肉棒在剧烈摩擦中变得发红发紫，甚至比最开始时又粗壮了几分，紧密占据每一处空间。
里面那张小嘴比小穴更贪吃，也更矜持，大龟头打了好几次招呼，才让它勉强张开一个小口，卡普里上翘的龟头抵上宫口，立刻以让人来不及反应的速度疯狂向上顶弄，顺势一举奸入。
“啊，啊哈……肏进来了，子宫也被卡普里肏到了……啊啊啊……”
酸爽麻胀一股脑传来，江沫摇着头哭叫，淫水泄了一波又一波，几乎要将埋在深处的鸡巴泡发。
身体有种被打开的钝痛，但这阵痛感很快就消失，紧随其后的是阵阵灭顶快感。
江沫舒服到臀肉都在颤抖，喉咙里发出又黏糊又撩人的呻吟。
不够，还不够。
哪怕他们的身体已经如此紧密接触，她还想要更多。想要抵死缠绵，想要上下两张口都被男人侵占，想要阴道宫腔都被肏成男人性器的形状，想要做他一个人的鸡巴套子。
“卡普里……卡普里……”女孩泪眼婆娑，目光涣散，无意识地叫着他的名字，“卡普里，亲亲我。”
她听到男人的呼吸明显重了，她被抱起来坐在男人身上，两条腿被架在他臂弯，整个人控制不住地下坠挨肏。
他们的舌头交缠在一起，互相吞食对方的津液，而那根粗大的硬物，威风凛凛，一寸寸进到宫腔尽头，女孩两瓣穴唇被碾得皱红，在高潮中不断收缩痉挛。
江沫退无可退，最终被完全捣穿，仿佛一瞬捅到了胃。
她张大了嘴急喘，一个字也说不出来，呜咽哭叫尽数被男人吞吃殆尽，卡普里对着那一腔宫肉狠狠顶弄，他原本白皙的皮肤泛起微红，脸颊脖颈处出现了鳞片状的纹路，那双紫眸也变成竖瞳，泛起森森寒光，江沫有瞬间感觉自己似乎成了他的猎物。
但卡普里什么都没做，他只是一个劲地猛插她的子宫，啪啪啪的撞击声连绵起伏，两颗沉甸甸的卵蛋反复拍打在女孩翘臀上，江沫屁股都被拍红了，阴唇媚肉更是变成了深红色，像是原本青涩的蜜桃在男人辛勤耕耘下终于熟透了。
忽然，卡普里用力抱紧她，粗棱的龟头埋在细窄宫颈处，马眼翕动着咬着宫壁，轻颤不停，下一瞬，就有滚烫的液体浇注在子宫里。
“呜呜……”
江沫仰着头，慢慢感受被内射的快感，可很快她就感觉到了不对劲。
他怎么还没射完！
卡普里的精液多到不可思议，又急又烫，像是要将宫壁都击穿。
脆弱的宫腔被烫得痉挛皱缩，龟头如成结一般死死卡在宫口，内里的液体一滴都流不出来，恐怖的热流打在宫壁上，小小的子宫被迅速撑大，连带着小腹也开始鼓胀。
江沫又胀又痛，哆嗦着想逃，两条腿扑腾着乱蹬，手掐住男人的肩膀哭吟：“不要，不要了！出来，你快出来……啊啊啊啊，好难受，要被撑坏了……卡普里！啊啊……”
卡普里的射精终于结束了，女孩的小腹迅速鼓起一个弧度，像是一下被操大了肚子。江沫捧着浑圆的肚皮，露着正在流奶的乳房，顶着红肿不堪满是吻痕的奶尖，淫乱地让人头皮发麻。
肚子里装满了精水，轻轻一动都能听到哐哐水声。这时候她一点都不觉得舒服，只有极致的饱胀感。
这是一个正常男人的出精量吗？
一泡尿都没这么多！
卡普里灼热的呼吸喷洒在女孩肩颈上，他轻轻动了动，原本堵死的甬道像开了闸，泄洪一般，男人射入的大量精水疯狂外涌，一瞬间让她有种失禁的错觉。
“沫沫……”卡普里的声音听上去压抑又沉重，“我好像到发情期了。”
♪ 第 419 章 第25章 在星辰大海的见证下挨肏（H）
蛟族成年后就会有发情期，通常每年一到两次，哨兵的抑制剂对抑制蛟族发情期也有用，先前卡普里从未有过这种烦恼，但和江沫做爱后，体内属于蛟族淫性的基因苏醒过来，瞬间爆发。
卡普里射过的阴茎还是粗大的骇人，几乎撑满整个甬道，精液淫水翻涌着从子宫泌出，搅得两人身下一片狼藉。
他用手指摸着她的骚穴，才被操过的肉花敏感得一碰就要喷水。
江沫双腿缠住男人的腰，整个人紧紧依偎在他怀里，一点点啄吻他的唇角，如水一般，温柔且包容。
“卡普里，肏我。”
男人手臂青筋暴起，滚烫的手掌托住女孩的翘臀，如愿肏进那口幽穴，硕大的龟头如刀似剑，剖开湿滑媚肉，再次凿向子宫，仅仅几个呼吸的功夫，宫颈就被鸡巴完全贯穿，娇嫩阴唇往男人粗砺耻毛上猛猛撞去，狠擦过阴蒂。
“唔啊……”
江沫眼角湿润，腰身向后高高弓起，天鹅颈划出优美的弧度，肉穴抽搐痉挛着，身体难以自抑地发颤。
宫腔里还有许多水液，卡普里感觉性器像是被一汪温暖淫水浸泡着，肉道的每寸褶皱都在裹缠鸡巴，用力嘬吸，热情迫切。
“啊，啊啊啊……卡普里……到了，好舒服……鸡巴，又大了好多啊……还想要更多……”
被填满的感觉充盈着高潮的穴腔，江沫舒服地在他掌下呻吟出声。
明明刚刚已经狠狠插过一回了，可遇上这样的极品名器，哪怕情场高手都遭不住，更遑论卡普里这种小白。
他不懂什么技巧，也不知道该说什么情话，他现在只是一头发情的雄性，怀里是他心爱的女孩，心里的情感欲望已经满到快要溢出来，他想要用尽全身的力气去占有拥抱她，想在她身上留下自己的痕迹，然后告诉所有人，这是他的女孩。
卡普里掐着她的腰，疯狂向前顶胯，龟头在宫口反复进出，暴突的青筋像是要把那一腔淫肉都刮烂，脆弱的小穴被肏得通红，咕叽咕叽响起水声，散成淫靡的泡沫。
男人拖着她的臀，恨不得连阴囊也一起塞进那张湿软妙穴，而江沫则紧紧抱着他的肩膀，只有这样，她才不会被顶出去。
女孩腰臀晃动得厉害，整个床铺都在颤动，宫口一阵阵收缩，本就狭小的入口咬得太紧，简直是要了他的命。
卡普里又低头咬住她的乳头，这对大奶子也是极品，乳液像是取之不尽，一会儿功夫就又蓄满了，男人深吸了一口奶水，身下性器更加凶悍，只进不出，使劲折腾那个小小的子宫。
他的性器很大，进入发情期后，龟头不住往上翘，在向上顶胯时，就会狠狠擦过肉道，照顾到她身体里每一处敏感点，然后以一个刁钻的角度进入腔体，刚刚好撞在宫心上，把小腹都顶出一道隆起的痕迹。
江沫被干爽了，张开腿抖着奶子主动往男人身上蹭，“操得好深呀……骚穴要被卡普里操烂了！”
两瓣肥厚唇肉被磨的红艳欲滴，他那根肉棒本就粗长，攻势又凶猛，简直要把骚逼操出花来。
本还能再插上几百个回合，听见女孩叫的这样骚浪，卡普里拔出鸡巴，将人按在身下，呈跪趴的姿势。
女孩高高翘着屁股，肥嫩的臀部白皙浑圆，逼口被操成了一个圆洞，合都合不拢，因为鸡巴的离去，正空虚地抽搐，淅淅沥沥地向外淌水。
这会儿更像个乖乖挨操的雌兽了。
卡普里性欲高涨，扶着肉棒再次把它填满，在肉穴里大进大出，手掌探向前，抓住丰盈乳肉，搓揉两颗乳头，一股股汁水喷溅在床单上，房间里除了信息素的味道，又多了股奶香。
男人的吻又落到女孩背上，卡普里明知道自己不是真正的哨兵，无法将她标记，这时候还是一遍遍舔着她后颈的腺体，用牙齿小心碾磨。
女孩成熟丰满的身体被他来来回回抚摸，任他揉捏玩弄。
在感觉到卡普里明显快起来的动作，还有在身体里不住抖动的鸡巴时，江沫就知道他又要射了。
先前被他一泡浓精撑得快要胀死的江沫心有余悸，扭着腰就想逃，“不要，我不要……不要射在里面……”
发情期的卡普里敏感又脆弱，闻言委屈坏了，抱着她不肯松手，“沫沫先前明明就让时少将射进去了，还射了一次又一次，为什么我就不可以，你偏心！”
这样的控诉让江沫无法反驳，她挣脱不得，卡普里马眼大开，最终还是畅快地在她身体里射出一泡浓稠精水。
但这回的精量没有那么夸张，虽然还是很多，但完全在忍受范围内。
女孩身上沾满了他的气味，身体深处也全是他精水的腥味，卡普里用虎牙咬她的腺体，性器又迅速胀硬起来，此时江沫还在高潮，他却拉起她的一条腿，再次斜插进去。
蛟族的发情期来势汹汹，这场性事持续了整整一个礼拜，江沫身上都是他留下的印子，腿都合不拢，睁眼闭眼都是下体被打开填满的感觉。
卧室、浴室、驾驶舱，哪哪都有他们的性爱的痕迹，卡普里最爱的还是拉着她站在舷窗前，和她一起看着漫天星辰大海，然后狠狠占有她。
两人的体液顺着大腿滴落在地，女孩的奶子挤压在玻璃上，奶水蜿蜒而下。
若这片星空中有其他智慧种族，也许会看到，在遥远的太空中自由行驶着一艘飞船，飞船巨大的舷窗前，一男一女正在不知羞耻地疯狂媾和。
他们只是浩瀚宇宙中的渺小尘埃，在整个世界面前微不足道。
卡普里将精水灌入女孩的身体，轻轻抚摸着她被精液撑得微微鼓起的小腹。
他面上的鳞片状纹路都已褪去，发情期彻底结束了，女孩被他折腾得够呛，倒在他怀里昏昏欲睡。
卡普里吻向她的额头，“沫沫，在这片星空的见证下，卡普里起誓，愿意为你奉献一切，直到生命终结。”
“谁要你奉献了……”江沫嘟囔着调整了一个舒服的姿势，“你别离开我就好了……”
♪ 第 420 章 第26章 罪恶星球 燎原岛
卡普里的发情期虽然过了，他们却还是如胶似漆地黏在一起，很多时候只是对视了一眼，就会亲到一起，然后又演变成一场激烈性事。
江沫喜欢每天从卡普里的怀里醒来，和他耳鬓厮磨。兴致来的时候，他们会来一场晨间运动，将女孩的小巧的宫腔灌满精水。
他们一起吃饭睡觉，一起在舷窗前观赏星海，一起畅想未来。他们像是一对蜜里调油的新婚夫妻，携手这场星际旅行。
只是所有的旅途都有终点，飞船上的能源不够用了，他们必须找个地方补充资源，江沫选择了最近的罪恶星球，当地人叫它自由星，这个地方是宇宙闻名的法外之地，不受任何势力管辖，亡命之徒无路可去时就会来这里，所以在星球上能看到各种各样的种族。
罪恶星球有全星际最强大的科技，领先帝星一百年，这座星球上存储的武器可以顷刻毁掉一个恒星系，所以即便所有人都知道那里是个什么地方，也没有哪方会去围剿，而是默许了它的存在。
剧情虽然没有细说，但拉斐尔在暴露了反叛军大本营后，最有可能来的地方就是罪恶星球。
江沫和卡普里在罪恶星球的燎原岛降落，这里是出了名的销赃地，也是星盗团们乐园，这儿充斥着血腥暴力，没有规则也没有秩序，谁的拳头大，谁就是道理。
在燎原岛上还有一条不成文的规定，哪怕是十恶不赦的罪犯，也必须以真面目示人，于是他们收起了易容装置，卡普里也换上了男装。
江沫被他牵着，悄悄打量身边的男人，卡普里被她看得脸热，忍不住问：“看什么啊？”
女孩笑嘻嘻地吻他的脸颊，“我的卡普里这么好看，当然得多看几眼。”
又来了又来了。这些天女孩总是要时不时过来撩撩他，然后看他面红耳赤的样子。
卡普里无奈搂住她的腰，女孩忽然抬眸问他，“话说，你真的是叫卡普里吗？”
“我原名卡尔，卡普里是我来帝星后给自己取的名字。”男人低头亲吻她的额头，“蛟星的卡尔早就死在了王室内斗里，以后，我只会是卡普里。”
……
罪恶星球接受各种货币，但他们手上的钱已经不多了，需要先想办法在这里挣一些。
两人准备去燎原岛最大的地下酒吧，星盗们掠夺了物资后大多数都会来这里销赃，初来乍到的新人也可以在这里找到生计。
燎原岛上新来了一对长相出众的年轻男女，看周身气质像是从家里跑出来的少爷小姐，这样的人身上一定有很多的资产，两人旁若无人走在街头，在当地人眼里就相当于是两只待宰的肥羊。
江沫一路上能感受到不少不怀好意的目光落在自己身上，或贪婪或淫邪，让人很不舒服，卡普里强势把她揽进怀里，挡住那些人的视线，可挡不住他们尾随的步伐。
在快要到地下酒吧的时候，终于有一队人忍不住冲了上来。
“金银财宝留下，男的杀了，女的带回去，哥几个好好快活快活，娘的，从没见过这么漂亮的女人，这操起来得多带劲啊！”
卡普里目光一凛，那些不知死活的臭虫居然还敢把主意打到沫沫身上。
蛟星人的种族天赋，S级的体能打起人来就跟切菜一样，只是有了这一队人马打先锋，后面陆陆续续又有很多人冲了上来，其中某些还带着枪械。
江沫动了动手腕，抡起拳头就把靠近的人打飞，身形灵活如燕，拳头力透千钧，抽空还能拔出电磁枪把那些持枪的歹徒击毙。
在罪恶星球，想要生存下去站稳脚跟，手上必然会沾血。
江沫一脚把那个出言不逊的男人踩在脚底，居高临下冷笑，“带劲不？”
地上躺了一大片，这时候酒吧门口出来了一个穿着暴露的年轻女性，叼了支烟看着这一幕，“都活腻歪了，敢欺负我的客人？”
女人一出来，地上还能动弹的人跑得比谁都快，江沫回头打量她，女人穿着红裙，一头金色大波浪，手臂上还有鱼鳞状的纹路，看起来应该是人鱼族。
与传说中的美人鱼有些不一样，这个世界的雄性人鱼长相丑陋凶猛残暴，而雌性人鱼身娇体软美艳无双，听说燎原岛的头头就是一头凶猛的雄性人鱼，这个女人大概就是他的伴侣。
“尊敬的客人，欢迎来到燎原岛，我叫妮可，是燎原岛的女主人。”
♪ 第 421 章 第27章 再遇拉斐尔
江沫和卡普里被带去地下酒吧，妮可忽然凑近到江沫面前细细打量。
卡普里忙将江沫拉到自己身后，目露警惕，妮可倒也不恼，“别这么紧张嘛，我只是看这位妹妹的眼睛太好看了，像海水的颜色，让我想起我的家乡。”
妮可笑眯眯地给他们倒了杯酒，“两位客人，哦，不对，应该是公爵小姐，还有卡普里上士。”
罪恶星球的信息网十分发达，他们又都是用的真容，前阵子帝星星网上江沫的事闹得沸沸扬扬，燎原岛不可能不知道，如今被拆穿身份，只能说毫不意外。
“没想到啊，卡普里上士居然是位英俊的男性。”妮可吐出一口烟，“两位在外面躲了有阵子了，帝星大数据一直没追踪到你们，是因为你们切断了一切电子数据，到这儿来想必也不是为了交易物品，是为了挣钱吧？”
卡普里如实点头，“我们需要足够的宇宙航行物资，请问有什么是我们可以做的？”
“罪恶星球上的都是些灰色产业，若是能接受的话，你们要的物资不是问题。”说到这，妮可突然顿了顿，“眼下倒是有个麻烦，公爵小姐要不要来试试，价钱倒是好说。”
两人很快就被引入地下更深处的一个医疗室，正中央放了一个治疗舱，里面躺着一个棕发卷发的年轻男人。
“卡普里你来看，这是不是拉斐尔？”
妮可颇有几分意外：“你们认识？”
江沫点头，“之前在贫民星上见过一面的，不过他怎么会在这里，而且看样子还受了很重的伤。”
“这件事说来话长，他的身体伤势可以由治疗舱修复，但精神图景却没办法，这段时间我们找了很多向导都没办法解决，听说你是个3S向导，如果连你也没办法那可能这就是他的命了。”
“我试试。”
江沫放出精神触手，开始找寻拉斐尔的精神域入口，原本以为，连莫桀那个黑暗哨兵她都已经梳理过了，拉斐尔一定不在话下，可事实上，他的精神域确实很容易通过，但他内部的精神力却在抵抗她，而且这份抵抗力几乎与她不相上下，这是一个B级精神力的哨兵？开玩笑呢吧！
江沫还在持续性进攻，这是个枯燥的僵持过程，江沫额上冒出了细汗，妮可却是眼前一亮，要知道之前来的向导可是连十秒钟都没坚持住，果然3S向导就是不一样。
拉斐尔面上出现了显而易见的痛苦，那股抵抗的力道更甚，女孩连忙释放出大量信息素，在这股香甜气味的安抚下，拉斐尔慢慢放松，江沫这才有了间隙进入他的精神图景。
悬崖峭壁、满目疮痍，拉斐尔的精神域已经支离破碎，不敢想象这会是一种怎样的痛苦。
面对这样破破烂烂的精神图景，江沫也只能着手缝缝补补。
小狐狸在乱石堆里找到了那只奄奄一息的精神体雄鹰，轻轻舔舐它的羽毛，却只是让它呼吸均匀了一些。
整整三个小时，江沫被榨干了精神力，慢慢退出来。
医疗室内不知何时来了个粗犷强壮男人，是这座地下酒吧的男主人，妮可说那是她的爱人亚当。
亚当很关心拉斐尔的情况，“怎么样了？”
“很糟糕，他的精神图景基本碎了，我只能修复一小部分，之后还要再来几次。”
亚当神色严肃，却朝她郑重行了一礼，“无论如何，请务必救治他，拜托了。”
江沫和卡普里成了燎原岛的座上宾，卡普里受亚当的邀请去镇压岛上的暴乱，而江沫则每天帮助拉斐尔修复精神图景。
长时间耗费精神力，江沫每天都很疲惫，不仅没精力去做爱了，甚至在例行治疗之后直接趴在治疗舱旁睡着了。
拉斐尔从治疗舱中苏醒，第一眼便看到那个酣睡中的女孩，他在贫民星上见过她，虽然那时候对方用了易容装置，但信息素是一样的。
原来她长这样，真好看啊。
拉斐尔忍不住端详对方，昏迷的这些日子里他浑浑噩噩，意识陷入无边黑暗，他不知道过了多久，后来有个温柔的声音一直呼唤他的名字，将他从永夜中拉了回来，甚至一直以来的伤痛都在她的帮助下消失了。
拉斐尔目光变得温柔，伸手轻抚她额前的碎发。
“你在干什么。”卡普里一来就看到那个卷毛在碰他的沫沫。
他不是哨兵，却知道哨兵对于和自己契合的向导是有天然好感的，沫沫这种跟谁都契合的体质扔到哨兵群里绝对会是万人迷。
他一点都不喜欢有别的男人出现在沫沫身边。
卡普里大步向前，把江沫打横抱起，一番动作吵醒了她，女孩迷迷糊糊地半睁开眼睛，看到是卡普里，又放心依偎过去，含糊问道：“怎么了？”
男人尤嫌不够，当着拉斐尔的面亲吻她的唇，低声轻哄：“没什么，你累了，我们回去睡觉。”
“嗯。”
一套连招完美宣示主权，卡普里抱着女孩，头也不回走出医疗室。
拉斐尔好整以暇地看他表演，由始至终面无表情，眸色却越来越深。
只有内心不够强大坚定，才会想这样的严防死守，好像迫切想要向别人证明些什么。
“你也没有你想的那么自信。”
♪ 第 422 章 第28章 狂奸嫩穴 实验品（H）
卡普里把江沫抱回他们的房间，解开她的衣服，胸衣包裹下的乳房饱满挺翘，氲出两团奶渍。
江沫每日都因为信息素使用过度而涨奶，这些奶水最后当然都便宜了他。
卡普里埋在她胸前用力吮吸，睡梦中的女孩主动缠了上来，双腿夹着他的腰，湿软的肉缝隔着衣服布料轻蹭男人滚烫的性器。
他们来到罪恶星球多少天，就有多少天没有做爱，刚开荤不久的男人禁不起撩，两膝跪压着女孩分开的双腿，不紧不慢地脱下了身上的衣服，伸手抠弄起那口软穴，里面又湿又热，媚肉争先恐后凑上来，没一会儿就吐出清液。
卡普里用拇指和食指掐住那颗阴蒂，轻轻捏弄，女孩的呻吟声变得急促起来，明明还迷迷糊糊地睡着，身体却本能地抬起翘臀迎上去。
等到男人轻易把三根手指插进了嫩穴，卡普里便扶着粗胀的性器猛然破开肉瓣，凿开里面的嫩肉，龟头正中骚心，狠狠砸在宫口。
“唔……”江沫被这突如其来的饱胀感弄醒了，花心传来一阵酸麻快感，宫颈口一缩一缩地吸吮着粗棱的龟头，大量淫液倾泻下来，从两人结合处喷出，把男人的耻毛都打湿。
性器又急又快地向前捣进，硬如石子的龟头凿击着脆弱的子宫，柱身上的经络毫不留情碾开穴中嫩肉，碾过每一寸褶皱。
江沫满面潮红，眼角带泪，身体也很快进入高潮。她感觉到了男人的热情，对方滚烫的鸡巴都要把自己烫坏了。
“卡，卡普里……我，我明天还要去修复拉斐尔的精神图景，不能太久……”
離歌
性爱中的男人听不得其他男性的名字，尤其那个男性还明显对她有意思。
“他已经醒了，放心吧。”
卡普里吻住她，女孩一双带着水汽的蓝眼睛注视着他，里面完完全全倒映着自己的影子。
他心软得一塌糊涂，龟头挑着细窄的宫颈，在柔软宫腔口浅浅戳动，“沫沫，好喜欢，好喜欢你。”
男人的爱意值不知不觉就满了，性器深埋在她的身体里，她能深切感受他的热切，伸手揽住卡普里的脖子。
“我也好喜欢好喜欢卡普里的。”
柔软的嫩肉收缩，夹着男人的性器，轻软温柔，像是讨好着那个入侵者，卡普里爽得头皮发麻，按着女孩毫不留情地捣弄这个骚逼。
小腹传来让人崩溃的酸麻，男人享受着肉穴的裹弄，却仍嫌不够，开始挺腰奸弄湿嫩紧致的宫腔，有节奏地深捣。
“啊，啊，好快……卡普里，好棒……又到了，撞到宫心了，唔，要被大鸡巴肏死了……”
“还要更多，骚奶子也想被吃……”
“骚逼好久都没吃精液了，卡普里哥哥，喂给沫沫吃……”
男人俯身埋头，啃食两只大奶，吸吮舔弄两颗硬挺的乳头，性器进进出出，阴囊啪啪啪打在女孩臀上，没一会儿，白嫩的臀肉就被打得泛红，阴蒂更是肿胀不堪。
等一泡浓精灌进去，江沫张口咬在了男人肩膀上，大量热流射入，小巧的子宫被装得满满当当，小腹再次隆起一个高高的弧度。
江沫眼神涣散，已经渐渐习惯了卡普里多到离谱的精量，她捧着圆滚滚的肚皮，一副被玩坏了的模样，落在卡普里眼里，便是心爱的女孩含着他的精水，躺在他的身下，被肏得手软脚软。
卡普里保持着他们性器相连的动作，用鸡巴堵住精液，让种子能在她身体里停留更长时间。
虽然他知道，他们并非一个种族，沫沫永远都不会怀上他的孩子。
卡普里热衷于在她身上留下痕迹，除了小嫩逼之外，他最爱的就是那对骚奶子，每天都要握在手里含在嘴里才能安心入睡。
这晚折腾了好几次，江沫任由他一遍遍地肏，肏到穴肉都肿了，原本粉嫩的肉穴现在熟红饱满，像是完成了从青涩少女到娇艳熟妇的蜕变。
第二天，拉斐尔等了一上午都没等到江沫，直到午后才看到她。
女孩穿了件高领衬衣，即便如此，还是没能完全遮挡住吻痕，哨兵的五感何其敏锐，拉斐尔远远就闻到她身上的气味，混在甜美信息素中，属于其他男人精液的腥臭味。
江沫很自然地和他打着招呼，大概是这次救了他，拉斐尔的爱意值升到了60，比较奇怪的是，之前在贫民星上见到的拉斐尔明明有一双浅褐色的眼眸，现在却变成了灰绿色，这个眸色很容易让她联想到某位高高在上的陛下。
“拉斐尔，感觉怎么样？”
“很好，听亚当说是你唤醒我的，谢谢。”
“这是我应该做的。”江沫又用精神力检查了一遍，他恢复得不错，精神体雄鹰亲昵地落在她肩膀上，小心控制着自己的指甲不伤到她。
“拉斐尔，你为什么会伤成这样，而且在给你治疗的过程中，我发现你的精神图景很奇怪，就好像……”
“好像被强行开凿出来一样。”拉斐尔接过话茬。
江沫点点头，那是在她修复得七七八八的时候发现的，很多人为开拓的痕迹，就像一个只能容纳一升水的杯子，被强行打碎重组，变得能装下十升水，相应的代价，就是极脆弱的精神域。
拉斐尔定定看着她，“这个问题，我想请你看过我的伙伴后，我再回答你。”
江沫欣然同意。
卡普里在帮着亚当做事，江沫单独跟上卡普里来到燎原岛北边的一座疗养院，那里有十几个植物人，每一个都是哨兵，年纪差不多大，如今只能靠着仪器来维持生命。
江沫用精神力进入他们的精神域，和拉斐尔的情况很像，每一个都是精神图景破碎，陷入永夜。
“他们能救吗？”拉斐尔目光灼灼地看着她，看到江沫点头，才微微松口气，“拜托你，救救他们。”
江沫道：“我可以救他们，但首先我得知道他们会这样的原因。”
拉斐尔垂着眸，慢慢开口：“我们都是实验品，帝星向哨工会的实验品。”
♪ 第 423 章 第29章 基因改造
贫民星自从被帝星攻下后，就有帝星的官员常驻帮扶，他们在贫民星上建立了大量孤儿院，原本无家可归的孩子们有了栖身之所，他们能和帝星的孩子们一样，上学、念书，或者被好心人家收养。
拉斐尔原本也是这些孤儿中的一员，他十二岁时被一个哨兵收养，带去了实验室，和他一起的还有许多同龄的孩子，他们在这里接受基因融入改造，一遍又一遍，度过了痛苦的十年。
“实验室致力于开发向哨潜力，原本的B级在基因改造后也许能到A甚至S，更夸张的，原本的普通人能在融入别人的基因片段后成为哨兵，这项实验需要大量的人体样本，能活下来的只占少数，因为过于残暴有违人伦，工会不能把它放到明面上，而是在其他星球秘密进行，我就是那个从普通人改造成哨兵的成功案例。”
拉斐尔扫视过这里躺着的植物人们，“他们也是成功案例，有些是贫民星的，也有其他星球实验室的，改造成功后，会忘记自己是谁，来自哪里，我比他们幸运的是，我在改造后第二年二次觉醒，把忘记的想了起来，然后我从那个实验室逃了出来，遇上了亚当，他收留了我。”
后面的事江沫大概能猜到了，逃出来的拉斐尔势单力薄，即便他想向工会报复也没有这个能力，亚当是燎原岛的主人，他培养了拉斐尔，明面上拉斐尔是贫民星的穷小子，背地里他是第一星盗团的团长魁，他甚至还组建了反叛军，来反叛帝星，反叛工会。
当然，这些都是江沫根据剧情推测的，现在的她可不知道拉斐尔的那些马甲，她只知道，眼前的男人是个被命运抛弃的可怜虫。
“这样的人体实验，即便成功了，后遗症也会很大的，就像是把人体的潜能一下子全部开发出来，成为哨兵后虽然拥有过人的能力，却时刻都在燃烧生命……拉斐尔，你……”
“我活不久，我知道。”拉斐尔很平静，他似乎早就接受了这样的事实。
能怎么办呢，愤懑不甘没有任何用，以罪恶星球的科技力量都治不好他，拉斐尔早就有所觉悟了，他现在只想趁着有限的生命，完成他想做的一切。
“那这件事，陛下知道吗？”江沫提出疑问。她想知道，这到底是工会的意思，还是莫桀的意思。
“我不清楚。”拉斐尔摇头，“工会和帝星皇室联系紧密，但也罅隙已久，也许是陛下授意，也许是工会的自作主张，我只知道，这个实验的受害者绝对数以万计，我一直都在搜寻各种证据，我要曝光帝星工会的黑暗，这些人也是我在搜集资料时救出来的，他们最长的没撑过两年就这样了……所以，拜托，救救他们，可能他们剩的时间不长了，但我还是希望他们是清醒的。”
“我会的。”江沫郑重点头，“拉斐尔，我会唤醒他们，我也会想办法治好你的。”
拉斐尔一笑了之，对于她说要治好他的话不以为意，不过这份心意好歹是领了。
拉斐尔改造完成时是B的精神力，在二次觉醒后精神力到了SS，所以江沫在进入他的精神域时格外困难，但眼前这十几个哨兵都是低阶，他们并没有拉斐尔那么强横的精神力，为了节约时间，江沫打算一次性为他们同时修复精神图景。
如此批量修复，对精神力掌控的要求极高，一点细微变化都有可能造成精神图景崩坏，她的这个举动，哪怕放在向导学院，都是能被纳入教科书的。
江沫明显能感觉到，在帮助他们修复精神图景的过程，实际也是锤炼自己精神力的过程，长此以往，也许她的精神力还能再提升一个台阶。
江沫再次耗尽了精神力，拉斐尔亲自将她送回地下酒吧。无人驾驶车里，女孩枕着他的肩膀，倒头就睡，温热呼吸尽数喷洒耳侧，甜美信息素的味道钻进鼻腔，拉斐尔瞬间感觉到了渴。
因为个人经历，拉斐尔对哨兵向导的感观一直都不太好，但江沫是个例外。
前阵子莫桀剿了他的老巢，和黑暗哨兵的一战把他身体暗疾全面点燃，要不是遇到她，自己怕是已经死了。
星网上关于这位公爵小姐的八卦满天飞，听说她以前曾疯狂地追求着莫桀，为了皇帝陛下什么都愿意做，后来她又和时曜少将结合，永久标记都还热乎呢，人就跑了，先是到了贫民星，现在又来了罪恶星球，和那位男扮女装的卡普里上士在一起。
论精彩程度，公爵小姐的经历可是不遑多让。
等在酒吧门口的卡普里看到拉斐尔抱着他的女孩下了车，皱皱眉大步上前，一把将女孩抢过来抱入自己怀里，目光泠泠盯着他看，眼里充满敌意。
拉斐尔双手插兜，就看不得他这种占有欲爆棚的样子，“别这么紧张，沫沫就是帮了我点忙，现在有点累了，今晚就麻烦别折腾她了，明天沫沫还要继续帮我，当然，如果你想一起来的话，我也没意见。”
♪ 第 424 章 第30章 返童术
卡普里对拉斐尔一直存在敌意，尤其听到他叫“沫沫”的时候，心里的不快几乎要溢出来。
第二天，卡普里果真跟着江沫一起去了疗养院，却发现他们的确是在忙正事，卡普里了解到拉斐尔的遭遇，一时竟生出几分感慨。
拉斐尔冷笑，“收起你那可笑的怜悯，对我来说，这些是最无用的东西。”
卡普里连忙正色，“如果有什么是我可以帮得上忙的，尽管说。”
那些陷入永夜的哨兵在江沫的努力下陆陆续续苏醒过来，只可惜他们关于实验室的那段记忆依旧是缺失的，无法帮助拉斐尔举证工会，而且只要有实验体逃脱之后，相应的实验室也会被销毁，不留一点东西，想收集相关证据十分困难。
江沫安慰略显失望的拉斐尔，“没关系，工会既然做了这些事，就一定会留下蛛丝马迹，一定会有别的线索的。”
“嗯，谢谢。”拉斐尔坐在街边围栏上，一头卷毛蓬松柔软，笑起来时气质干净又温柔。
这段时间他的爱意值始终停留在及格线，与他温和的外表不同，拉斐尔的内心装了太多沉重的东西，即便真的心动，也不会把感情放在首位。
他不是天生的反派，更像是被逼上这条路的。
江沫盯着他浅绿色的眼眸，忍不住问：“冒昧问一句，你知道自己融入的是谁的基因片段吗？”
“我还以为你不打算问了。”拉斐尔忍俊不禁，“你还见过谁有过这样的眼睛呢？”
江沫微微一怔，拉斐尔道：“人人都知道帝星皇室有着最好的基因，凡是皇室成员，符合条件的都会尝试融入先祖基因片段，这项技术本身也是掌握在工会手里，如今的陛下成功了，但全世界也就只有陛下这么一个黑暗哨兵。贫民星上的实验室，大部分都是在尝试融入皇室基因，事实上，我在第二次觉醒的时候样貌发生了很大改变，和以前相比几乎变了个人，眸色也是那时候不一样的，正是因此，在逃出实验室不做任何伪装的情况下，我才不会被抓回去或者就地解决。”
“那照这么说，陛下在二次觉醒之前并不长现在这样？”
“大概率是的。”
江沫沉吟片刻，开始翻找快穿系统商城里的东西，如果是这样，那她倒是有个主意，也许可以试试。
江沫和卡普里已经在燎原岛挣够了物资，妮可也将他们所需要的东西都备好运上飞船，再过两天，他们又会开始新的旅行。
可这时候卡普里神色匆匆赶过来，表情十分凝重，“陛下来燎原岛了，陪同的还有时少将。”
江沫站直身子，“陛下来这做什么！他不是都答应过不抓我回去了？”
“应该不是冲你来的。”拉斐尔心里很明白，莫桀的目标可能是自己，江沫只是刚刚好在燎原岛上。
他和莫桀那一战用的机甲战舰有着远超帝星的技术，想也知道一个星盗团哪里有那么高的科技，他的背后一定站着科技第一的罪恶星球，再精准一些，是和星盗联系紧密的燎原岛。
另一边，莫桀和时曜找到地下酒吧，他倒不是来找茬的，而是想和燎原岛谈合作，由对方提供高阶哨兵也能使用的机甲战舰，价钱上好商量。
亚当和莫桀谈着具体合作细节，时曜在门口做着他的守卫。
地下酒吧充斥着酒味和烟味，这对于五感敏锐的哨兵是一种十足的折磨，这时候如果他的向导在，就会为他建立精神屏障，过滤掉这些气味。
可他的向导跑了。
在他们结合并永久标记之后，她离开了帝星。
每每想到这里，时曜都万分委屈。
江沫适配所有高阶哨兵，对她来说，即便永久标记了，自己也并不是她唯一的选择，可她却成了自己唯一的选择。
时曜理解她的处境，被工会背刺，被禁锢自由，他也在想办法，可江沫好像从没考虑过要相信他，也从没想过要选择自己。
他轻而易举地就被放弃了。
哪怕心里又难过又埋怨，可三个月没有她的任何消息，时曜还是担心，公爵小姐向来娇生惯养，在外流浪的日子也不知道习不习惯。
莫桀和亚当谈好了合作，亚当亲自送帝星的陛下出门，就在两人握手话别的时候，一道激光束从暗处射过来，直直飞向亚当。
时曜眼疾手快，抽出能量剑中途拦截，但很快，这样的激光束就从四面八方攻向燎原岛。
空中出现多艘战舰，无一例外都是帝星舰队，前不久他们以这样的架势攻打贫民星，如今又是同样的配置对付燎原岛。
亚当按下一个按钮，一队机械军团瞬间出现在面前。
巨大的动静将整座岛屿的外防系统唤醒，检测到外来者入侵，系统顷刻下达绞杀指令，大批定向导弹启动，对准空中的战舰军团。
亚当已经躲到机械军团身后，“莫桀陛下，这就是您的诚意？明面上谈合作，帝星的炮弹却早已对准了我燎原岛！这五十年来，您可是第一个敢来攻打罪恶星球的！今天倒是让我见识见识，您这位黑暗哨兵能不能以一敌百！”
莫桀也被这一连串的变故弄懵了，他和时曜对视一眼，一下明白帝国内部出了内鬼。
能够调动战舰团的，除了皇帝，就只剩下帝国元帅。
“布鲁斯！”
莫桀暗暗咬牙，事情发生太快，也没有解释的机会。
他们被当成了燎原岛的外来入侵者，亚当下了死令，机械军团和机甲团一拥而上，还有定向导弹轰炸，空中那些战舰没一会儿功夫就被击落大半，莫桀和时曜第一时间进入精神融合态，硕大的金毛狮子长尾一甩，将机械军团扫落大片，而黑色巨龙张开蝠翼，翱翔于天际，口中喷出大团火焰。
江沫三人远远就看到了那边的动静，那头巨龙实在过于显眼，造成的破坏力也极强，地表的建筑在它的攻击下轰然倒塌。
“怎么打起来了！为什么要对燎原岛开战！”
江沫想不明白，罪恶星球的科技力量是帝星能比的吗？他是有多自信，带着这么点人，居然还敢跑来燎原岛撒野！
拉斐尔打开车门，“上车，我们过去看看！”
这场战争只持续了十几分钟就落下帷幕，当三人快到现场的时候，空中舰队已全军覆没，时曜在无向导的情况下，精神融合态持续不了太久，而且罪恶星球有制造出专门针对哨兵的药剂，先前拉斐尔能从莫桀手下逃脱，很大程度上就是仰仗这种药剂。
时曜陷入昏迷，莫桀靠能量剑撑着身体，却也到了强弩之末，亚当招呼手下：“把他们关起来。”
莫桀再如何也好歹是个黑暗哨兵，不是几个小喽喽能擒住的，哪怕受到药剂影响，他也能挣脱束缚，突出重围，靠着建筑掩体隐匿身形。
亚当冷冷一笑，“在燎原岛上，你还能跑到哪里去？”
江沫冷眼看着他跑开，趁机用一万积分兑换了一个[返童术]，直接用在莫桀身上。
极速奔逃中的莫桀突然感到心脏一阵猛烈收缩，剧痛席卷而来，不受控制地倒在一片废墟中，他的身体竟以肉眼可见的速度缩小，再缩小，最后竟变成只有七八岁的孩童大小。
♪ 第 425 章 第31章 阿列
时曜被亚当关了起来，同时岛上的天眼系统开始地毯式搜索莫桀的踪迹。这场战斗虽然持续时间不长，造成的影响却并不小，尤其是燎原岛上的居民，很多都被波及出现伤亡，或是无家可归。
塔和向导学院都会教授简单的急救方法，江沫卡普里提出跟着拉斐尔一起去收拾残局。
大量智能机器人出动清理废墟、修复建筑，江沫他们则负责疏散人群，安抚民众，治疗包扎。
一切都在有条不紊地展开。
江沫在一块被炮火轰出的土坑里发现了莫桀，彼时的帝国陛下已在返童术下变回幼年时的孩童形貌，与成年后银发绿眸的模样全然不同，黑色短发，皮肤白皙，像只脆弱的瓷娃娃，躺在满是火星的坑洞里，身上的衣服被烧得破破烂烂，后背皮肤也被灼伤大片。
江沫把他抱出土坑，喂他喝了点灵泉水，又剪开他后背粘连的衣物，一点点清洗伤口。
莫桀在一股剧痛中醒来，成为哨兵后，他的身体耐痛力大幅提升，已经很少有让他痛到无法忍受的时候了。
小男孩挣扎着扭动身体，然后一个柔软温暖的身体抱住他，轻声低哄：“别动，我知道你疼，但是请忍一忍，伤口不清理干净会感染的。”
莫桀感觉这声音出奇地熟悉，他一睁眼就看到江沫正在给他清理治疗。
怎么又是她？
为什么每次受伤都会遇到她！
这样的巧合，莫桀难免要多想，可江沫的神色却非常平静，她只是专注于眼前的事。
看周围的环境，他应该还在燎原岛上，元帅布鲁斯罔顾他的处境，下达攻打燎原岛的指令，无非就是想借罪恶星球的力量对他出手。
在燎原岛这片血腥暴力的地界，没人会有耐心听他解释，只要他被罪恶星球解决或是监禁，那整个帝国都会受布鲁斯操控。
如果没猜错，布鲁斯很快就要发动政变了。
他得赶紧回去！
莫桀刚要动，江沫就按住他，“马上好了，再坚持一下！”
对于自己被一个女孩轻而易举制住，莫桀感到不可思议，下一刻他又发现自己的身量不太对，张开一双孩童状的小手，莫桀的大脑出现短暂性空白，等回过神后，就是更为猛烈的挣扎。
江沫几乎快压不住他，对不远处喊道：“卡普里，这孩子我有点控制不住，你过来帮下我。”
很快，一个高大英俊的年轻男性走过来，把小男孩禁锢住，江沫还不忘提醒卡普里，“轻点，别弄疼他了。”
莫桀怔怔盯着眼前这个男人。
这张脸他很熟悉，这一辈塔中最年轻优秀的学生，出了名的“烈焰玫瑰”，也是他亲自授予军衔的卡普里上士。
可她不是女的吗！
短短几分钟，莫桀的世界出现翻天覆地的变化，后背剧烈的疼痛一遍遍提醒他这一切的真实性。
江沫的动作很快，清洗完伤口涂抹药膏，又一圈圈打上绷带，解决完这个她就又奔向下一个目标，丝毫不带停留，好像他真的只是一个普通的伤患。
莫桀呆坐在原地，周围人来人往，他通过智能机器人身上金属板反光面看到了自己如今的模样，时间好像倒流回了八岁那年，他还是个没有觉醒成哨兵的帝国王子，与普通人没有两样。
可这样的时间倒流只发生在他一个人的身上，莫桀开始怀疑是不是罪恶星球的特殊药剂把他变成了现在这样。
江沫一直忙到天黑，情况才基本控制，她在卡普里陪同下往回走的时候，发现莫桀还坐在那里，板正的坐姿，像个小大人。
“你怎么还在这，不回家？”
女孩蹲到他面前，莫桀抬头就能望进那双漂亮的湛蓝双眸里，温柔沉静，她身上的味道窜入鼻尖，莫名让人感到安心。
下一刻，男孩就直挺挺地倒向她怀里。
“诶！”江沫摸了把他的额头，很烫。
现在的莫桀可不是那个刀枪不入的黑暗哨兵了，他受伤了会疼，也会生病，会脆弱地依赖别人。
江沫不希望他始终以帝王的身份，用着高高在上的姿态，冷酷无情地对待每一件事，那样的莫桀永远都不会理解，什么是喜欢，什么是爱。
“他发烧了。”江沫看向卡普里，“先把他带回去吧，明天再请拉斐尔帮忙找一下他的家人。”
“好。”卡普里接过小男孩，把他抱回地下酒吧。
莫桀是被一阵食物香气弄醒的，虚弱的身体饥肠辘辘，江沫把小餐桌送到他面前，“感觉好点没，我煮了点粥，你先吃点东西再吃药。”
莫桀的确饿了，小口小口喝起来，哪怕是落魄的时候，少年的仪态也依旧优雅。
他从不追求口腹之欲，但江沫的手艺比他想的好得多，事实上，江沫在他的固有印象里还是那个死皮赖脸的公爵小姐，他从不知道，她的厨艺、驾驶术、急救术、还有武力值和精神力，每一样都很出色。
上回她救了自己，这才过多久，她又救了他一次。
“小孩，你叫什么？父母家人在哪？”
莫桀不能告诉别人自己的真实身份，且不说江沫信不信，他如今手无缚鸡之力，又是在燎原岛上，亚当如果知道，一定会把他抓起来。
“阿列。”莫桀给自己随便起了个名字，“我是被卖到这里的奴隶，白天他们打架的时候，我趁乱跑出来的……姐、姐姐，别把我交出去，拜托。”
江沫暗暗好笑，一想到皇帝陛下叫她姐姐，她整个人都爽了。
♪ 第 426 章 第32章 打不过就加入（微H）
江沫答应了帮莫桀保守秘密，交代他好好休息后，她又去找了拉斐尔。
卡普里帮着拉斐尔把那些坠毁的战舰都清理出来，包括战舰内部那些哨兵驾驶员的尸体，一起运了回去。
令他们惊讶的是，这些哨兵各个眼球暴突，血管爆裂，他们大多不是死于坠机，而是突然的暴毙。
卡普里说：“空舰队的人我曾经接触过，一个多月前陛下坠落未知星球，我还和空舰队一起行动过，那里面的人我不说都认识，但总会有几个眼熟的，现在这些我都很面生。”
拉斐尔沉默片刻，“他们是二代实验体，是工会培育出来的死士，在短时间内燃烧生命力，成为受主人驱策的疯狗，只要时效一到，他们的生命就走到终点了。”
“这么说，有人用实验体更换了空舰队？”卡普里一下确定了人选，“据我所知，陛下虽好战，却并不鲁莽，至少在动手之前先确保自己可以全身而退，应该是布鲁斯元帅，他统帅海陆空三军，有这个权利。”
拉斐尔不由笑出了声，“看来你们的皇帝陛下是被人摆了一道，真稀奇啊，一个黑暗哨兵，被最信任的手下算计，再过几天是不是可以看到帝星陛下易主的消息了？”
江沫一来就听到他们说这事，忙问：“找到陛下了吗？”
卡普里摇摇头，“还没有。”
拉斐尔轻叹，“以岛上的信息网，找到他是迟早的事。”
江沫刚张嘴想说什么，拉斐尔就打断她，“别多想了，亚当很生气，他绝对不会放过你们陛下的，不过你们的陛下也是当了回冤大头，亚当撑死就是关他一阵，再向帝星狠狠敲诈一笔，应该不会太为难他，最多就是丢点面子罢了。”
江沫点点头，“我知道，我其实是想请你帮我一个忙。”
卡普里定定看着她，悄悄攥紧拳头，在她开口之前，他就大概猜到了她想做什么。
陛下不知所踪，可时曜明确落在了亚当手里，他们已经结合并且永久标记，这是他们之间永恒的羁绊，卡普里就是有天大的本事也无法将之抹去。
江沫发现卡普里正在看自己，她心虚地低头，挪开视线，避免和他目光碰撞，这样的举动让他心里猛地一沉。
拉斐尔察觉到两人之间诡异微妙的氛围，卡普里一言不发，浑身忧郁，江沫抠着手指，满是为难。
拉斐尔还是带她去了关押时曜的地下室，3S哨兵的战力惊人，时曜被五感抑制颈环锁住，若是强行打开就会引发自爆。
时曜靠坐在地下室的角落，像是陷入了梦魇，时不时抽搐一下。
燎原岛针对哨兵的特殊药剂，当初连莫桀这个黑暗哨兵都吃过亏，再加上精神融合态的后遗症，现在的时曜精神域紊乱，小狮子正在图景里暴躁狂吼，大脑像是被撕裂一般。
江沫蹲到他面前，释放出大量信息素，哨兵霎时像块干燥的海绵，疯狂吸收这场天降甘霖，他近乎本能地伸手将自己的向导搂入怀里，99%的契合度让两人轻易产生结合热，而永久标记又使得江沫完全无法拒绝他。
时曜醒了，他看到了自己久违的向导，她双颊潮红，眸似秋水，软倒在他怀里急促喘息，浓郁的信息素快要将他淹没，比起满足，更先涌上来的是难过委屈。
“沫沫，你是不是不要我了！”
哨兵眼睛里蒙了一层水雾，好像只要她说是，下一秒他就能哭出来。在向导面前，少将脆弱地不堪一击。
但他的向导张开双臂抱住了他，他们的身体贴在一起，他们能听到彼此沉重的心跳，仿佛灵魂都在为之颤动，他们需要彼此的体温。
没有过多的言语，他们吻到了一起，时曜剥开她的衣服，几乎没有任何扩张的，用阴茎粗暴地捅开江沫的穴。
灵魂共鸣让女孩湿得一塌糊涂，她和卡普里在一起时一直没耽误，小穴被开发得很好，鸡巴一进去，阴穴就柔顺地出水，乖巧嘬住那根阴茎吞吐。
小狮子和小狐狸不受控地从各自精神图景中出来，贴在一起，像它们的主人一样，互相舔舐对方。
江沫被抱坐在时曜怀里，衣襟大开，两只沉甸甸的嫩乳跳脱出来，随着动作一甩一甩，挺翘的乳头格外红艳，被甩出了奶水，江沫捧着双乳送到男人嘴边，叫得又骚又浪，骨子里透着的媚劲把人迷得七荤八素。
“时曜，吃我的奶子，嗯，时曜……我想要……”
哨兵叼着乳头大口吮吸，死死盯着怀里的人，将鼻尖埋在她乳肉间，嗅着独属于她的气味，只有这样他才能真切感受到江沫就在他身边。
女孩坐在他的身上，主动缠着他，男人掐住她的腰肢，自下而上顶弄，动作大开大合，进得又深又狠，像是要把骚逼都操出花来。
两颗阴囊啪啪拍打臀肉，龟头每一次都会顶到子宫口，攻势凶猛，把宫颈撞得半开，又悄然褪去，蓄力下一击。
小穴紧紧收缩着，身体却是软绵绵的，时曜越肏越猛，小穴咕叽咕叽冒水，满屋子都是骚甜味。男人抱着她肥嫩多汁的屁股，一个用力，捅进了宫腔。
“啊！唔……又，又被干到子宫了……”
小腹酥麻到极点，江沫爽得神色失焦，臀肉含吞着阴茎抖个不停，逼出了女孩带着哭腔的呻吟声。
地下室外，两个男人驻足而立，屋子里的动静隔着门板都能听到。
拉斐尔闻到了那股香甜味，他感到自己的身体在发热，血液流动的速度也在加快，他有些受不了地后退，捂住口鼻，“她这信息素……”
如果忽略他攥得发白的拳头，卡普里的神色还算平静。
“沫沫适配所有高阶哨兵，甚至S级以上的，都可以和她灵魂共鸣，你和她的契合度应该也在90%以上。”
“那你呢？”
“我是那个例外。”其实也不算例外，他不是哨兵，作为和她不同的种族，能有40%的契合度已经是个奇迹。
他很贪心，贪心地想把她占为己有，但向导的生理条件不允许，她注定会被与她契合的哨兵吸引，这是刻在向导骨子里的天性和本能。
他的沫沫心软，不忍心看到时曜受罪，所以她来了，正是因为她来了，这场结合热也成了必然。
卡普里不可能把她关起来，变成自己的禁脔，让她活在只有自己的世界里。
拉斐尔对江沫也有好感，但没有卡普里那么深刻，他能理解卡普里的痛苦，可契合度这种东西是天生的，能怎么办。
拉斐尔拍拍他的肩膀，“我不能再待下去了，你，别跟自己过不去。”
卡普里没有理会，他依旧立在原地。
他的沫沫叫得真好听，他在肏她的时候，她也会叫得这么好听。
时曜和沫沫99%的超高契合度，他既然打不过，那就加入吧。
卡普里深吸口气，推开了地下室的大门。
♪ 第 427 章 第33章 针锋相对（微H）
昏暗的地下室里，江沫被摆成跪趴的姿势，大片雪白肌肤暴露在外，她身后的男人腰腹用力，一下一下用鸡巴凿击软穴，柱身上青筋勃发，不断摩擦缠上来的嫩肉，龟头熟练地对准宫口钻凿戳刺，回回都要深入腔体，狠狠锤打。
女孩双臂撑着地面，被强压着肆意奸玩，两只肥乳垂荡着，男人粗粝的手指捏住熟红的乳珠，奶水喷溅地满地皆是。
那紫黑色的大鸡巴又粗又烫，熨烫过每一寸褶皱，酥麻酸胀，小穴被肏爽了，卖力地夹着男人的鸡巴，翘起的臀前后摇摆，配合着男人插穴的动作。
女孩漂亮的蓝眼睛里泪光晃颤，满面带着淡淡的潮红，雪白皮肉上的粉色，更像是在勾人玩弄，逼水汹涌，黏腻拉丝，满屋子都是他们性爱的气味。
“啊、啊……鸡巴，太大了……时曜，好会肏……唔，又撞到骚心了……受不了了，太快了啊……”
女孩肆无忌惮地呻吟浪叫，并没有注意到房间里多了一个人，直到卡普里走近，哨兵像只被其他雄性闯入领地的狂狮，浑身燃起澎湃敌意，可在看到对方的模样时，时曜又是一愣。
他知道是卡普里带着江沫出逃帝星的，她们在蓝海星上结下了深厚的友谊，可卡普里不是女的吗！
仴ɡё
时曜有一瞬以为自己认错人了，江沫的反应也特别大，肉穴一瞬间夹得很紧，死死裹住鸡巴。
女孩几乎是哭喊出声：“卡普里，不要看……你不要看！”
现在的江沫像只小母狗一样趴着，男人粗长火热的性器深深插在嫩逼里，上翘的龟头抵着宫心蹂躏，环绕的青筋擦着肉壁拉扯碾磨，他次次都要肏到宫心，压在最敏感的那个点上，又酥又麻，汹涌快意直冲天灵，江沫从小腹到肉臀全都在抖，淫水被肏得溢出大片，哗啦啦落到地上。
她知道自己现在的样子有多么淫荡，身体爽得快要上天，脑子都快被捣成一团浆糊了，在卡普里出现的那一刻，眼泪不受控制流了满面。
她一点都不想让卡普里看到自己这样的一面。
“拜托，卡普里，离开这里……不要看……你别看……”
江沫哭得不能自已，灵魂共鸣让时曜感受到了她此刻的心情。
她在难过、在愧疚。
卡普里半跪在她面前，捧起她的脸，小心擦掉她脸上的泪痕，“为什么不让我看？”
他的声音还是平静柔软的。
江沫的眼泪流得更凶了，“对不起，卡普里，对不起……”
她只能一遍遍道歉，可在骚逼夹着其他男人鸡巴的情况下，这样的道歉丝毫没有可信度。
为此她变得更加难过，卡普里凑上去吻她，舔干净流出的泪珠。
“我知道，我知道的。”卡普里轻声安抚她，“不怪你，沫沫，我不怪你。”
怪只怪他不是哨兵，怪只怪他不能和她灵魂共鸣，怪只怪这向哨之间的天然羁绊。
江沫身体前倾，屁股轻抬，时曜滴着水的鸡巴就从女孩肉穴中分离，发出一声清脆声响。外翻的花穴不停翕张，颜色被肏得艳红，骚水沿着大腿根往下流。
肉棒还是坚硬挺翘的样子，龟头昂首，青筋毕露，只是此时失去温暖肉穴的包裹，轻轻打着颤。
江沫埋到卡普里怀中，硕大的奶子压在他胸前，紧紧抱住他的腰，那是一种全然信任依赖的姿势。
时曜终于回过味来了。
卡普里是男性，他和沫沫的关系早已经不是普通的友谊了，离开帝星后的这段时间他们天天待在一起，该做的不该做的早都做过了！
时曜顿时大怒，他脖颈上戴的五感抑制项圈疯狂亮红灯，被锁住的力量几乎要冲破枷锁，小狮子全身毛发炸起，恨不得扑上来把卡普里咬死，而这也是时曜的真实想法。
江沫挡在卡普里面前，“不要伤害他。”
时曜更加愤怒委屈，“沫沫，你是我的向导！”
女孩抿紧唇，陷入两难境地，卡普里的目光与时曜碰撞到一起，曾经一起并肩作战的伙伴，现在为了一个女人针锋相对。
♪ 第 428 章 第34章 一边叫时曜肏着逼，一边让卡普里玩着奶（H）
卡普里脱下外套披在江沫身上，“他既然醒了，那就是没事了，我们走，你的结合热我帮你解决。”
话是对江沫说的，目光却停留在时曜身上。
时少将攥紧了拳头，虽然颈环封了他的五感，可体能还在，凌厉的拳风擦过江沫的脸颊，直击卡普里。他像只嗜血的野兽，要把眼前的男人撕成碎片。
卡普里轻轻推开江沫，抬手迎接时曜的攻击。
昏暗的地下室，两个男人打得昏天黑地，卡普里的体能强度丝毫不逊于高阶哨兵，两人你来我往，拳拳到肉，恨不得就这样杀死对方，小狮子也加入战局，扑上去意欲撕咬卡普里。
江沫的结合热让她全身又热又软，也没什么力气，小狐狸几个轻跃跳到狮子面前，九条毛茸茸的尾巴轻轻一卷，搔在狮子身上，雄狮原本嚣张的气焰瞬间熄灭，在对方的轻抚下，像只温柔乖顺的猫。
“你们，都住手！”
江沫喊了一声，两人不约而同停下来。
卡普里束起的发丝微微凌乱，俊美的脸上紧绷着，时曜机械般地转头，眼里是抑制不住的愤怒痛苦。
江沫有些喘不上来气，饱满的胸脯轻轻起伏，带动乳波阵阵，刚刚被肏开的穴还没来得及闭合，逼口满是鸡巴撞击时捣出的粘液白沫。
她满身都是他弄出的痕迹，却对他说：“时曜，卡普里是我喜欢的人。”
时少将望着女孩微颤的眼睫，心里一沉到底，眸子深得有些骇人。
“那我算什么？你可有可无的哨兵？”说到这儿不免自嘲一笑，“也对，你能匹配所有高阶哨兵，有没有我又有什么区别！”
小狮子垂头丧气，尾巴耷拉着万分难过，哪怕小狐狸凑在它身边舔它也打不起精神。
灵魂共鸣的情况下，江沫也受到了对方情绪的影响，她感到一阵阵窒息，没有得到疏解的欲望像把火在身体里燃烧，要把一切焚烧殆尽，手脚僵直发麻，连最平常的呼吸都变得吃力万分，更说不出一句话。
卡普里冷冷看向时曜，“如果她一点不在乎你，就不会还来这一趟，放任你自生自灭不好吗？你是死是活对她有什么影响？反正多的是哨兵愿意和她在一起，下一个会更乖。”
卡普里余光注意到江沫的情况有点不对劲，过来扶起她，触手的温度热得惊人。
“沫沫，怎么这么烫？”
这明显不正常的体温已经不像是单纯的结合热了，时曜在军中多年，向导哨兵的常见病症大概都知道，他凑过来，很快下了结论，“是结合热引发的应激症。”
向导在产生结合热时，要么靠抑制剂，要么就由哨兵帮助度过，长时间不解决就可能引发应激症，呼吸困难、全身高热，严重的还可能会致死。
燎原岛上一时半会儿找不到抑制剂，时曜和卡普里又不能看着她这么难受，恩恩怨怨的暂且放过，时曜将女孩抱到怀里，挺翘的鸡巴再次埋入穴中。
“唔……”
身体被填满的同时，女孩嘤咛出声。
她是背靠着时曜的，犹如小儿把尿的姿势被抱在他怀里，双腿大张着坐在他腿上，少将喜欢在高潮时咬她颈后的腺体，用的最多的也是后入式。
穴道又紧又软，里面满是湿滑的淫液，因为她高热的体温，鸡巴好像插进了一眼温泉。
时曜永远拒绝不了这口嫩逼，刚插进去，就忍不住大力抽插起来，一下又一下，龟头发狠地奸进淫穴深处，将穴眼撑得大开，敏感痉挛的穴肉全都贴伏到肉柱上，吮吻那虬结缠绕的青筋。
没过一会儿，江沫应激的症状就好了很多，她身体随着时曜的动作颠簸摇晃，红肿的乳尖可怜兮兮地颤栗，一滴滴往外滴奶。
她看到了身边的卡普里。
与在帝星的那天晚上不同，那时的卡普里虽在窗外，却看不到窗内的场景，现在却是她实实在在当着他的面被其他男人肏穴。
江沫脸色涨红，时曜像是要在卡普里面前宣告自己的主权，微微抬高女孩的臀，猛烈的动作没有一丝停顿，棍棍到肉地暴插敏感抽搐的嫩逼，啪啪的臀肉相击声和淫靡水声同时响起，从卡普里的角度，他可以轻易看到他们交合的地方。
女孩那朵肉花湿淋淋的，被肏得泥泞烂熟，诱人淫靡，中间夹了一根紫黑色大肉棒，粗硕的蘑菇头恶狠狠凿进最深处。
江沫几乎是坐在鸡巴上，这个姿势进得更深，她都要怀疑子宫被捅穿了，平坦的小腹上被一次次顶起浅浅鼓包，那是性器在里面进出时的痕迹。
“唔，唔……轻点，鸡巴好大，时曜……不能再进去了，太深了啊啊啊啊……”
长发被打湿，贴在潮红的脸颊上，女孩的双手无措地挥动，没什么着力点，卡普里抓住她的手，放到自己肩膀上，而后俯身埋到她胸前，湿热的舌头在乳肉上舔了一圈，最后把那硬挺的乳尖含进嘴里。
“卡，卡普里……”微肿的乳头被轻轻咬住往外拽拧，带来酥麻疼痛的快感，江沫抖着叫卡普里的名字。
男人声音微哑，带着让人安心的力度，“恩，我在。”
时曜目光微沉，却没制止卡普里，只是大屌“噗嗤噗嗤”的捣着嫩逼，恨不得把里面的浪汁都榨出来，而另一边的小狮子骑着狐狸，更是抖成了马达臀。
“啊啊啊……不，不行了，我不行了！好快……子宫，被插得满满的……骚逼要被肏烂了……被大鸡巴干死了唔……”
江沫口干舌燥，爽得头晕目眩，这个姿势本来就进得深，子宫最深处最敏感的肉壁都被龟头撞到，现在男人抽插得又快又狠，高潮中肉屄一阵紧缩，淫水哗啦啦地喷出来，像是失禁一般，江沫一下子如同发春的母猫一样浪叫不止，殊不知这些话语对男人而言就是上等春药。
时曜越干越卖力，女孩的求饶没有得到回应，还在高潮发颤的肉道继续被大鸡巴快速侵占，另一边卡普里也没闲着，变着法的揉捏那对肥乳。
她的乳汁本来就多，现在一边叫时曜肏着逼，一边让卡普里玩着奶，两相刺激下更是如同涓流一般，奶汁不断从乳头里渗出。
卡普里手按住乳根，往乳尖用力挤压，奶水便喷射而出。他像是还没断奶的幼兽叼着奶头，充满占有欲，手指摸到花唇，找到那颗硬挺的小淫核，用力揉搓。
“啊啊啊啊啊啊！”
江沫挺起胸乳，晃着肉臀，声调扬高，仿佛承受了巨大的痛楚，又仿佛爽到了极致，花穴泛滥成灾，她全身气力尽失，像个性爱玩物，甘愿用她骚浪的身体向男人们求欢，求他们肏开她的身体，干进她的宫腔，灌注灼灼浓精。
两个男人都在用尽浑身解数让她感到快乐，在这场没有硝烟的战斗里，他们谁都不愿意落于下风，这样一来，受苦的便成了江沫。
感知欢愉被激发到极致，身体时刻都在高潮，女孩白皙的臀瓣左右摇动，转着圈地吞吐肉棒，她双手捧着沉甸甸的奶子，更深地送到男人嘴里，让卡普里更方便吃奶。
“骚逼被肏得好深……骚奶子也被吃得好舒服……啊啊啊，肏我，肏烂我啊！”
江沫被干得花枝乱颤，甚至宫心开始剧烈的抽颤。
“骚货，看看你都骚成什么样了！”
时曜憋不住了，穴道越绞越紧，鸡巴浸泡在泛滥淫水里，每一口呼吸都是她的信息素，由身到心全方位的消磨他的意志，让他想溺死在这片温柔乡里。
少将啪啪打了几下她挺翘的屁股，用尽全身力气，狠干数十下后，叼着她的后颈，虎牙用力扎进腺体，同时龟头抵在一处疯狂蠕动的软肉上，开始疯狂射精。
♪ 第 429 章 第35章 无一不骚（微H）
一场性事下来，江沫全身香汗淋漓，结合热的症状也随之褪去。
时曜将肉棒拔出来，经过长时间的肏弄，阴茎和肉穴完全贴合，几乎成了他的鸡巴套子，即便有着大量体液润滑，龟头在出来时依旧卡了一下，发出一道清脆的“啵”声，随即汹涌而下的是那些被鸡巴堵住的淫液精水。
两人没再继续，而是把脱下的衣服一件件穿回去。
时曜看着她的眼神毫无波澜，只是餍足的小狮子黏黏糊糊贴在狐狸身边，泄露几分主人的情绪。
和向导结合后，时曜的精神域稳定下来，他问起了莫桀，“陛下也被抓了？”
江沫摇摇头，“没有，陛下逃了，还没找到……你们究竟来做什么，为什么要招惹罪恶星球？”
时曜愤愤道：“陛下只是来谈合作，我们是被布鲁斯阴了！”
双方交换了彼此知道的信息，卡普里在拉斐尔那里有了初步了解，如今换个视角，整件事的来龙去脉已经一目了然。
江沫默然良久，盘踞一方的雄狮成了阶下囚，时少将大约这辈子都没这么窝囊过。
他扯了扯脖子上的抑制颈环，不顾狮子反抗，强行把它收回精神图景，随后靠着墙坐下，对他们说：“你们走吧。”
男人头顶的爱意值居高不下，依旧保持在95的水平，向哨之间的天然吸引几乎是刻在他们骨子里的本能，所以即便在知道她喜欢的另有其人后也没有去改变。
“时曜，我会想办法救你出去的。”江沫看着他，郑重道：“你等我。”
时少将垂着头没有反应，等两人离开了，男人才抬眸去看大门口，薄唇紧抿，满眼尽是委屈。
江沫和卡普里的房间就在莫桀的隔壁，两人一进门，江沫就将脸埋在他胸前久久无言。卡普里揉着她的头发，感觉到自己衣襟处传来的湿意，低头捧起她的脸，女孩果然哭成了小花猫，水蓝色的眸子泪光点点。
“哭什么？”
“对不起，卡普里，对不起……”她好像除了这句话之外也不知道该说什么了。
男人一点点把她的眼泪吻干，盯着她的眸子，像是妥协了般，无奈轻叹：“沫沫，我不是哨兵，当你结合热的时候我并不能帮上忙，所以像今天这样的情况以后也会时常发生，你要因此和我分开吗？”
“不！”江沫用力抱住卡普里，“我不要分开！我想和卡普里永远在一起！”
卡普里不由笑了，“嗯，我也想和沫沫永远在一起，所以，无论什么时候，我都不会放开你，也请你不要放开我。”
女孩眸光闪烁，男人亲着她的眼睛低喃：“将我爱的女孩分给其他人，说不介意那是假的，但对我而言，你永远高于一切，所以，沫沫，如果你需要时少将，我可以接受的。”
江沫又震惊又感动，好一会儿才找回自己的声音，“卡普里，你为什么这么好啊。”
江沫吻上卡普里的唇，情到浓处，自然而然转变为一场淋漓性事。
刚被肏过的肉穴湿滑不已，还含着其他男人的的精水。卡普里把人按在墙上，抬起她的一条腿，俯身埋在女孩绵软的双乳间吸食奶水，同时插了三根手指进肉穴，抠弄这口淫荡骚浪的肉逼。
卡普里的手指纤长粗糙，可以放得很里面，指腹擦过敏感的肉壁，穴道剧烈收缩，一团一团浓稠黏腻的精水被抠挖出来，顺着女孩笔直的双腿滴落在地，男人精液的腥臊混着女孩逼水的清甜，散发出淫靡气味。
卡普里大口大口舔吮乳肉，白净的奶子上全是他留下的痕迹，滴着腥液的狰狞性器高高翘起，原本粉色的肉棒在和她的多次性爱后也变成了深色，而反观女孩的骚逼，不知道被操了多少回了，还是粉粉嫩嫩的，娇嫩多汁。
江沫手圈住男人的阴茎上下套弄，那根肉棒在她手里进一步膨胀，灼烫她的掌心。
“卡普里……唔，想要……”小猫一样的叫声黏腻拉丝，肉穴翕合收缩，微微颤动，显然不满足于手指，想要更粗更长的东西。
先前时曜留下的精水差不多干净了，卡普里抽回手指，扶住棒身，顶上逼口，沉进穴道。
滚烫、酸涩、满涨，让人几乎哽咽的复杂滋味从隐秘处钻进体内，江沫瞬间被顶上了高潮，失控地哼叫起来。
“嗯啊……好爽……好大的肉棒，一下就顶到骚心了……呜呜……好舒服啊卡普里。”
男人急冲乱撞地戳刺不停，深深贯入宫腔，疯狂进出，毫不停歇。女孩细嫩的身体随着他的动作抖动，被咬得深红的奶尖随着乳房晃荡在眼前划出亮丽的痕迹。
卡普里近乎痴迷地看着她，曼妙玲珑的身体曲线、挺翘圆润的奶子弧度，还有这被肏熟肏烂，怎么都操不坏的嫩逼，无一不美，无一不骚。
♪ 第 430 章 第36章 听墙角的陛下（H）
在卡普里面前，江沫从不掩饰自己的欲望，身体上的契合，让她每次都能被爽到灵魂出窍，媚叫声一声声拔高。
薄薄的墙壁并不如何隔音，莫桀心事重重，本就睡不着，若有似无的哼叫声萦绕在耳边，他凑近那面墙，清晰地听到女孩那些放荡的呻吟。
“鸡巴好会肏……逼水都被卡普里肏出来了！还想要更多……”
“奶头好痒，再帮我吸吸，奶水都给卡普里喝。”
“卡普里，我的骚逼舒不舒服？你，你喜不喜欢？”
蜜穴箍着肉棒，软肉裹住鸡巴的每一处青筋棱沟，像拧毛巾一样紧紧绞缠，又湿又滑，内里还有丰沛炽热的淫液倾泻下来，浇注在龟头上，把鸡巴弄得水淋淋的，每一次抽动都要被吸得头皮发麻，带来极致快感。
肉唇被分开又合拢，媚肉外翻，淫汁飞溅，“喜欢。”卡普里将脸埋在她颈窝，沙哑的声音欲念深重，“喜欢到想死在你身体里。”
男人喘息一次比一次重，身体兴奋到战栗，越肏越凶，越干越狠。
江沫也很舒服，肉穴、骚心、宫腔，方方面面都被他照顾到，卡普里太知道怎么能让她爽，几乎用了狠劲往她身体里送，最好是把睾丸也一起送到穴里。
原本时曜射到最深处没被抠出来的精液都被卡普里肏了出来，男人这时候的占有欲出奇的强，想要她身上只留下自己的气味，骨子里的野性被释放出来，如野兽般释放自己的欲望。
快感如潮涌，冲击身体的每一个角落，江沫全身的毛孔都在无声呐喊，每一根脚趾都爽到绷紧蜷缩。
她双手抓着卡普里的肩，指节发白，一只脚挂在男人的臂弯，一只脚踩在地面，肉穴大喇喇地袒露在外，越肏越红。
男人昂扬的性器几乎是以垂直的角度，从下而上抽插，强劲的力道快要将她完全贯穿，身体被撞得左摇右摆，双腿逐渐无力，支撑身体的只有那根粗大阴茎，膨胀的龟头撑满子宫，上戳下碾，粗硬的青筋反复蹭剐宫口，江沫的心脏极速乱跳，她感觉自己像是一尾被挑起在刀尖上的鱼，挺着柔嫩娇软的肉体，任由对方在体内横冲直撞，一遍遍堆积快感。
女孩全身香汗淋漓，粉唇无助地张着，那双漂亮的眼睛涣散失焦，只完整映着他的模样。
卡普里着实爱惨了她这副模样。
江沫恍恍惚惚在欲海沉浮，浓烈的男性气息将她包裹，男人的手掐着细软腰肢，抚摸过滑嫩肌肤，结实的臂膀牢牢架住她的腿，他的唇落在乳尖、落在唇畔、落在颈侧，吮弄出点点红痕，性器把小腹顶得凸起，英俊逼人的面庞近在咫尺。
四肢百骸传来丝丝缕缕的酥麻，她被抛起，落下，再抛起落下，嫩逼夹着男人的大鸡巴，水如泉涌。
卡普里揉捏女孩软乎乎的臀肉，他感觉到一股前所未有的吸力，像是要把他的精水都夹出来。
他喉头发紧，扶着人猛烈抽击，次次打在她最敏感的点上。
“骚货！骚逼！真会吃！”
江沫胡乱地扭动腰肢，声音带上了哭腔，“沫沫就是骚货，骚逼就是喜欢吃鸡巴……唔，沫沫生来就是要被卡普里肏的，骚逼就是卡普里的鸡巴套子……呜呜，肏死了，又要到了……要被肏烂了……”
肉体拍打声、破碎的呻吟伴着啪啪撞击墙壁的声音无一例外传到莫桀耳朵里。帝国陛下僵在原地，一整个震惊。
他现在的身体虽说是个小孩子，可心理却是纯粹的成人，该懂的他都懂。
那个男人真的是卡普里，他是男扮女装混进塔的，可是为什么？
还有江沫，原来她私底下是这样的……
莫桀心里不由生出一股别扭的情绪，像是有些不快，又有点烦躁。
她不是说……喜欢他吗？
莫桀不由想到在皇宫的那场宴会上，盛装打扮的女孩踏着月光向他奔来，对他诉说爱意，然后被他无情拒绝了。
也是那晚，江沫接受了时曜的标记，然后又跟着卡普里逃出帝星。
再之后，他们在未知星球见面，那时候的江沫好像就已经脱胎换骨了，银龙一反常态，喜欢她喜欢得不得了，她还和他说，以后不会再缠着他。
是从那时候开始的吗？又或者更早？
江沫愿意放下他，不再疯狂迷恋他，莫桀应该感到高兴的，他一向厌倦女孩的纠缠，现在她愿意把情感投注到别人身上，不正是他一直希望的吗？
为什么没有想象中那样松了口气，反而心口酸胀难耐？
♪ 第 431 章 第37章 加入星盗团
卡普里和江沫做了多久，莫桀就听了多久的墙角，女人被肏得花枝乱颤，淫言浪语层出不穷，卡普里没听过，莫桀更没听过。
一墙之隔，对面的男人在骚逼里泄了一次又一次精，女孩高潮不断，小巧的宫腔被灌得满满的，如此她尤嫌不够，还要缠着男人继续。
小孩的身体让莫桀无法做出太多反应，可成熟的心理又让他生出几分躁动好奇，就这么纠结着，一直听了下去，闹到半夜，女孩才含着一肚子精水入睡。
莫桀躺在床上，他现在的身体不是黑哨，如一个普通人一样会累会疼，没休息好，背后的伤口发了炎，烧得头脑昏胀，直到清晨江沫来看他的时候才发现。
和在未知星球时的情形一样，莫桀从混沌中醒来看到了她，只是当时的江沫生气地泼了他一身水，现在却在喂他喝粥。
清爽的鱼片粥滑嫩鲜香，女孩温柔地吹凉送到他嘴边，一边轻声叮嘱：“你的伤口我换过药了，待会儿喝完粥把药吃了，睡一觉起来就能退烧。”
“谢谢姐姐。”莫桀不习惯这样被照顾，“我可以自己来的。”
“手都没力气了，别逞强。”
莫桀被迫听话，边吃边打量对方，今天的江沫容光焕发，一晚上的性爱让她像个喝饱了男精的女妖，由内而外光彩照人，她脖子上还有卡普里留下的痕迹，身上的只怕更多。
光看表面，谁能想到她在性事上是那样放荡骚浪，又或者只是因为对方是卡普里？
这么喜欢他吗？
莫桀乖乖喝粥吃药，见江沫要走，连忙拉住她的衣摆。
小男孩看上去有些不安，江沫揉揉他的脑袋，“阿列不要怕，姐姐还有些事要办，你先好好休息，姐姐保证等你一觉醒来看到的就是我好不好？”
莫桀慢慢松开手，她好像带着某种魔力，能让人安心下来。
药效起了作用，男孩很快又睡过去，江沫则去找了拉斐尔，他还在研究那些战舰队的死士，哨兵敏锐的嗅觉让他闻到了江沫身上复杂的气味，除了她自身的信息素外，还有时曜和卡普里的。
看来昨天晚上他们三个很激烈。
拉斐尔眸光微动，说不清是个怎样的心情，面上仍旧笑眯眯地和她打招呼，“有什么事吗？”
江沫看着他，开门见山，“你是第一星盗团的魁。”
男人和煦的面色未变，仍是笑嘻嘻的，“你在说什么，我怎么没懂？”
“陛下攻打贫民星围剿第一星盗团的时候我也在场，陛下吃了亏，但魁也受了伤，我本来以为你的精神域崩溃是因为人体实验，现在想想，那更像是被外力击溃的，时曜告诉我陛下是追踪第一星盗团来的罪恶星球，并且找到了亚当，燎原岛本就是星盗的乐园，这一系列的线索连起来……拉斐尔，你就是魁，你是被陛下打伤的。”
话音刚落，一只手就扼住了她的脖颈，拉斐尔温和的脸上笑容尽失，暗绿色双眸里划过一丝寒光，整个人气质变得阴狠冷冽。
掐在脖子上那只手完全没用力，装出那么凶狠的模样，根本就是色厉内荏。何况向导天然克制哨兵，他以为他能拿她怎么样。
江沫的精神触手将他全面包围，只要轻轻一动，就能把他好不容易修好的精神域再次击溃。
拉斐尔无奈收手，“你猜对了又怎么样呢？”
“我不会告诉别人的！”江沫举手保证，“第一星盗团虽然是星盗，但据我所知，他们向来劫富济贫，只求财不伤人，属于侠盗。”
拉斐尔笑了，“盗就是盗，无论哪种，本质都相同。”
说是这么说，可拉斐尔还是新增加了的5点爱意值。
“你说这些，无非是想我帮你把那位哨兵救出来呗。”拉斐尔好笑道：“江沫，你帮过我很多，就算不用这件事威胁我，我也会帮你。”
“这不是威胁，我也并不想以此威胁你，我是想加入你们。”
这回拉斐尔是真震惊了，江沫一一和他解释：“以陛下的身份，即便他被燎原岛抓了，也可以通过谈判脱身，那样布鲁斯元帅的背刺就会显得毫无意义，等陛下回去，就是布鲁斯的死期，所以，我猜燎原岛上一定有他们的人，就等陛下落网后废了他，时曜是人证，他也会有危险，卡普里现在已经去地下室守着了。对方在暗我们在明，我们不知道下一步棋，陛下又不知所踪，我们现在需要一个安全的地方，第一星盗团这么多年都没落网，你们一定有自己秘密基地，我希望能加入星盗团，暂时躲一躲。”
其实这事在剧情里也有提到，布鲁斯联合亲王意图谋反，向燎原岛开炮，还安排了人手找机会向莫桀注射破坏剂，只是那些人最终没能得手，莫桀和时曜安全回到帝星，以铁血手腕处置了布鲁斯和亲王。
本该一笔带过的剧情，因为她的横插一脚变得稀碎，她总得在莫桀爱意值达标前保证他和时曜的安全。
星盗团内都是些无家可归之人，上赶着加入进来的，拉斐尔还是头一回见，但如果是江沫，他可以破例。
♪ 第 432 章 第38章 捧着乳球吃奶
江沫不知道拉斐尔和亚当是怎么说的，对方同意了放人，这之后，江沫、卡普里、时曜，还有江沫捡来的小男孩阿列跟着拉斐尔坐上飞船，通过跃迁来到一颗小行星。
这里的发展水平很落后，和贫民星有些类似，剧情里介绍过，这里住着的不仅仅是星盗团，还有反叛军。
拉斐尔是魁的事目前也只有江沫知道，卡普里倒是有一些猜测，但并未证实，江沫并不打算把星盗的事告诉他们，时曜和莫桀就只当他是江沫新交的哨兵朋友，这个星球是那位哨兵的家乡。
一行人进了一座村庄，坐在村头的是一个白发苍苍的女性向导，她一边晒着太阳，一边在手里织着毛线。
“那，那是朱莉老师！”
时曜一眼就认出了这位向导，上一任的工会副会长，罕见的双S向导，向导界德高望重的前辈，至今塔和向导学院墙上还有她的照片，但在差不多二十年前她突然失踪，了无音讯。
居然是定居在了这里！
莫桀同样惊讶，时曜他们只在照片里见过朱莉，他却是真真切切和朱莉接触过的，在他很小的时候，朱莉经常入宫教授他礼仪，那时候的朱莉老师不苟言笑，不像现在这般沉静温柔。
“拉斐尔来了。”朱莉笑着和他打起招呼，看到他带回来了几个年轻人，也点头示意。
江沫四人连忙躬身回礼，心里万般疑惑，但并未打扰她的清静。
时曜的精神力向前蔓延，惊讶地发现这个村落里的高阶向导远不止朱莉一个，在帝星，高阶向导的权益待遇都很好，他不理解，明明留在帝星可以有更好的生活，为什么要选择来这样一个偏僻落后的星球。
拉斐尔给他们准备了一套小院，总共三个房间，原本不考虑莫桀，他们足够了，可他事先并不知道江沫还会带个小孩过来，至于怎么分配房间，那就是他们的事了。
送走拉斐尔后，时曜忍不住问：“我们为什么要来这里，布鲁斯元帅谋逆，我要回去当着全帝星人的面揭穿他的真面目！”
卡普里瞥他一眼，“陛下不在，你贸然回帝星，人还没到，就先被击杀，或者被倒打一耙也不是不可能，燎原岛上有内奸，离开那里是最优选择。”
时曜烦躁地抓头发，“陛下到底去哪了！”
莫桀沉默着，看看自己缩小的手，他这个样子，就算回去了也没有任何说服力。
江沫摇头轻叹，“我请拉斐尔帮忙留心陛下的下落，一有消息就会告诉我们，这阵子我们得多关注帝星形势，在陛下被他们掌控之前，我想布鲁斯元帅应该不敢有太大动作。”
江沫对局势分析头头是道，莫桀仰头看着她，越是接触，越能发现她的与众不同。
公爵小姐从来都不是什么草包美人。
到了房间分配上，卡普里和时曜都想和江沫一起，寸步不让，眼看两人就要打起来了，江沫连忙拉起莫桀的手，“我和阿列一间。”
比起对方，一个七八岁的孩子显然没什么杀伤力，两个男人都默认了这个安排，却是莫桀后背猛地一紧。
将房间收拾得差不多后，江沫和莫桀躺在同一张床上，男孩全身僵硬，仰面躺着一动不动，像泥塑雕像的一般。
江沫见了就好笑，“你这是干什么，难不成我还是吃人的妖怪，要吃了你不成。”
女孩故意张牙舞爪凑近了吓他，那张精致昳丽到极点的脸骤然靠近，莫桀呼吸一窒，不敢多看她。
他知道江沫好看，可以前怎么没发现居然这么好看。
江沫笑着给他盖上被子，“好了，不逗你了，今天累了吧，快点休息。”
离得这么近，他自然而然闻到了女孩身上的信息素味，紧张的情绪竟然慢慢松弛下来。
莫桀仰面看着天花板，“姐姐，我听说罪恶星球的科技力量很强大，那有没有能让人返老还童的药剂呢？”
“据我所知，应该没有吧。”江沫笑着道：“人人都追求年轻美丽，如果罪恶星球真的有这种药剂，打一针就能让人返老还童，那些贵族太太们岂不是都要抢疯了？”
莫桀也想过这一点，他变小的原因，要么是特殊药剂，要么就是基因融合的后遗症，历来皇室融合成黑哨的例子很少，可参考情况不多，他也不知道自己要维持这种状态多久，还能不能变得回去。
莫桀听到女孩逐渐平稳的呼吸声，江沫已经睡着了，他侧过身，借着微弱的星光打量她，不知不觉看了很久。
江沫的睡相一如既往的不好，和卡普里在一起时，他总是把她搂抱在怀里，现在没了禁锢，这张床又成了她大显身手的舞台，莫桀惊讶地看着她十分钟换个姿势，像抱着巨大的玩偶一样，自然而然把他抱住，他的脸埋在她的乳沟间，扑面而来浓郁的奶香。
丝质睡衣遮不住丰满乳肉，殷红的乳尖高高翘起，乳孔处正慢慢往外渗出奶水。
女孩像是做了什么梦，难耐地扭着身体，衣襟因为她的动作敞开，奶头正抵着他的唇缝，莫桀不由口干舌燥，情不自禁舔了一口。就是这一口，像是打开了一扇禁忌之门。
熟睡中的江沫没有任何反应，莫桀凑上去含住了一只乳尖，轻轻吮吸，汁水流入口腔，可口清甜。
在她和卡普里彻夜做爱的时候，他听着他们的动静，他知道江沫会产奶，但他没想到这奶水如此甘甜，让人上瘾。
从最开始的试探，到后面逐渐放肆，莫桀捧着她的乳球，竭力汲取里面的汁液，这对奶子同样极品，越是舔吮汁水越多。
♪ 第 433 章 第39章 包办婚姻
浑圆嫩乳，奶香浓郁，莫桀吃着吃着就失了分寸，江沫的呼吸声急促沉重起来，莫桀猛地一顿，发现她只是嘤咛几声，还挺了挺胸，身子主动贴上来，贪恋着男性气息，大奶摇晃，像在寻求男人的疼爱亵玩。
连睡梦之中都是这样一副淫荡饥渴的姿态。
果然是个骚货，还长了对骚奶子！
莫桀心里有股说不上来的滋味，托住奶子啃咬乳头，吸食里面的奶水，还不敢弄出太大动静。
要知道房间左右两边都住着高阶哨兵，以他们的五感，轻易就能听到他在做什么。
他现在就像是个小心翼翼的盗贼，偷感十足，背着他的两个下属，把他们向导的骚奶子含进嘴里，细细品尝，有种别样的紧张刺激。
等把两只奶子都吸空了，莫桀搂着她入睡。毫不夸张的说，这是他觉醒为黑哨、承袭皇位之后，睡得最安稳的一天，他什么都不用想，什么都不用愁，没有君王的责任，也没有皇室的义务，摘掉身上的枷锁，他就只是他。
……
几人在村里定居下来，江沫每天负责这两大一小的伙食，偶尔拉斐尔也会过来蹭个饭，过人的厨艺把几个男人的胃抓得死死的，一到饭点就围在餐桌边嗷嗷待哺。
有时候做多了的甜点饼干，江沫也会给周围的邻居送上一份，短短几天，她就和村里的人混了脸熟。
小院里里外外添置了不少东西，有些是集市上买的，有些是街坊邻居送的，尤其朱莉那里，江沫去得很勤，老人家已经一百二十多岁了，一个人住在小院里，养养鸡种种菜，每天做得最多的事就是在门口晒太阳。
江沫像往常一样给朱莉送去一份点心，“婆婆明天想吃什么，可以提前告诉我。”
“不用麻烦了。”朱莉每天都是笑眯眯的，看着是个十分和气的老太太，“辛苦你每天还跑一趟，我这儿也没什么好东西，这篮子鸡蛋和蔬菜你拿回去。”
“好，谢谢婆婆。”
莫桀一直跟在江沫身边，见状想帮她分担一些，朱莉忽然说：“老婆子一个人有些无聊，不如让这孩子留在这陪我说说话吧。”
嶽格
“好啊。”江沫一口答应，“阿列，陪会儿婆婆。”
眼见着江沫提着篮子走远了，朱莉面上的笑容渐收，语气也变得沉重起来，“陛下。”
莫桀暗叹一声，她果然是认出自己了。
“老师。”男孩用着宫廷最高礼仪，这些曾经都是朱莉教他的，时过境迁，当年的副主席已经白发苍苍，而那个早已成为帝国陛下的王子，又变回了从前模样。
“陛下为什么会来这里？”
朱莉的口吻十分严肃，以莫桀对她的了解，她似乎是在忌惮什么，可他们的关系明明还不错，而且自己变成现在这样，一点杀伤力都没有，又能做什么？
莫桀还是把来龙去脉给她讲了一遍，并且向她寻求帮助，朱莉沉默了很久，摇摇头无能为力，“燎原岛没有这种药剂，听上去更像是你基因融合的后遗症，这项技术的未知性太大，当初你的祖父，在三十岁的时候暴毙而亡，你只是返回孩童时期，已经是莫大的幸运了。”
就算猜到了答案，莫桀还是略感失望，朱莉劝他说，“你继任之后，戾气一直比较重，星网上可都在说你是暴君，现在既然都这样了，那就保持一颗平常心吧，也许哪天就变回去了，即便帝星没有你，也有自己的一套运作方式，一时半会儿塌不了的。”
“是。”莫桀像是认命了，在台阶上坐下来，学着朱莉的样子晒太阳，“老师，您为什么会来这里，二十多年来您了无音讯，我还以为您……”
朱莉反问他，“你为什么觉得我应该留在帝星？”
“您在工会这么多年，德高望重，而且帝星的向导法是最全面的，您可以享受最高等的权益。”
朱莉摇摇头，“权益于我如浮云，我不喜欢那里，那里没有自由。”
莫桀沉默了。
老师是她那一代的天才，在向导学院就已崭露头角，顺理成章进入工会，在工会安排下，嫁给了和他匹配度达到85%的议长，五年后，议长被刺杀身亡，不到一年，老师再次被安排嫁给了一位高匹配度的上将，又过了十年，上将战死，在工会要求下，她成为了安德烈伯爵的夫人…
安德烈伯爵年事已高，不过二十年自然死亡，此时的老师六十多岁，已经是工会的理事，贵族圈子里开始有小道消息，说她的命太硬了，她的三任丈夫都被她克死了。
但工会才不会管这些，他们只知道，老师的优良基因需要被继承，而和她匹配度高的哨兵们需要一个向导。
就这样，老师被迫嫁了一个又一个哨兵，到她离开帝星为止，前后共有五位丈夫。
像老师这样极端的例子是少数，但工会的强制包办婚姻却是常态，江沫若不离开，她的下场只会比老师更惨。
朱莉撩开雪白的长发，将后颈露出来，那里有一道长长的疤，原本微凸的腺体部位干瘪凹陷。
她居然把腺体拿掉了……
“我宁愿自己只是个普通人，向导身份带给我的不是荣耀，是折磨！我痛恨向哨的羁绊，痛恨被信息素支配，痛恨让我失去自我的生理本能！工会积弊已久，却从没有人想过去改变，我改变不了这个世界，总归还可以改变自己。”
♪ 第 434 章 第40章 可以试着接受我吗
哨兵是帝星的最强战力，他们天生需要向导辅助，帝星工会一向主张向导是哨兵的附属品，他们会用各种手段对向导学院的学生们精神pua，培养他们的附庸的意识，未来为帝星效命，服从工会安排。
常有向导试图反抗，但向导绝大多数体弱，在工会的强权面前，最终都不了了之，皇室不是不想管，而是不能管，向导一旦婚配自由了，帝星的哨兵军团实力将会大打折扣。
就算是莫桀，也只想过整顿工会，而不是取缔它。
莫桀回到小院，心情不是很好，连饭都少吃了一碗，睡前江沫问他是不是有什么心事，莫桀问道：“姐姐，我们要在这里待多久？”
江沫摇摇头，“这个我也不知道，至少得要找到陛下吧。”
莫桀顿感无奈，“老是听你们说起陛下，那位陛下究竟是个什么样的人？”
江沫沉默了一会儿，“他啊……”
莫桀竖起耳朵，忽然想听听江沫对他的评价，虽然他大概能猜得到，无非就是英勇、无畏、强大这些话，或者就是说他冷酷无情，毕竟江沫喜欢追崇他这么多年，他一直都没有回应。
江沫笑着说：“大家都说，他是个暴君。”
女孩的回答让他一懵，昏暗灯光下，男孩一双眼睛瞪得溜圆。
江沫的语气十分平静，“他继位七年，开疆拓土，几乎每年有大半的时间都在战场上，他打下五个小星系，帝星版图空前扩大，惹得周遭的星系很不满，大家都觉得陛下过于好战了。不过我觉得，陛下只是想在有限的时间里做出一些成就，待到千百年之后，无论毁誉，至少留下自己的名字。”
莫桀的呼吸声都变轻了，从他接受基因融合开始，他这辈子就注定要为王室奉献，也下定决心要青史留名。
他没有朋友，这些念头无人可诉，他也从没想过，最懂他的居然是这个一直不被他放眼里的女孩。
“说出来不怕你笑话，以前我还疯狂地迷恋他，是陛下的小跟屁虫，他都不睬我的，这让我一度觉得陛下就是个无情之人，心也是石头做的，我怎么都捂不热，现在回过头去看，陛下身上背负了太多东西，他是被推着往前走的，在那个位置上，感情是最微不足道的东西，他是个可怜人，当然，他并不需要我的可怜。”
莫桀五味杂陈，心绪起伏不定，江沫看着他的爱意值一点点上升上升，到75后停了下来。
如果是那个高高在上的皇帝陛下，哪会有这个耐心听她说这些话，去真正去了解她这个人。
“那现在呢？”莫桀哑声问她，“姐姐现在还喜欢陛下吗？”
这个时候，在等答案的并不只有莫桀，还未入睡的卡普里和时曜隔着一堵墙听到了他们的对话，心跟着一起提了起来。
她说：“阿列，一个人的心就这么大，当有别的人住进来时，就必须有人要出去，他依旧是我尊敬的陛下，我也依旧感激他曾救我于水火，每个人的生命都有其意义，他要成为帝国之星，那我便祝他心想事成。”
时曜和卡普里不由松口气，唯有莫桀不是滋味。如果银龙在这，这会儿怕是已经哭得稀里哗啦了。
他依旧不死心，也不甘心，“那姐姐现在喜欢的是谁，是时曜哥哥还是卡普里哥哥，姐姐和他们……”
话没说完，江沫就轻轻敲了他的头，“小屁孩懂什么，少打听这些，快睡觉。”
这个话题没能再继续下去，三个男人谁都没有得到自己想要的答案。
第二天，江沫做了几个小蛋糕，让莫桀给朱莉送过去，顺便陪她说说话，正在厨房打奶油的时候，卡普里和时曜一前一后堵住了大门，两人难得的和谐，没有争吵，只是目光灼灼地盯着她看。
“怎么了？”
时曜问她：“我们现在算是什么关系？”
江沫愣了会儿，下意识看向卡普里，后者的神色很平静，只当个安静的聆听者。
“你是我的哨兵。”
时曜又指向卡普里，“那他呢？”
“他是我喜欢的人。”
“所以，你是一点都不喜欢我是吗？”时曜像只被遗弃的大狗，一声声向她控诉，“你喜欢陛下，喜欢卡普里，你既然可以喜欢其他人，为什么就不能也喜欢喜欢我！”
哨兵有些激动，永久标记让江沫的情绪跟着被调动起来，她无法拒绝时曜，只要他想，她随时都可以陷入情热，而这种生理本能完全不受意志转移。
江沫说：“时曜，你是我的哨兵，我们这辈子都会被绑在一起，但我不喜欢这样的强制联系，我希望自己是自主自由的，我希望一切都能掌握在自己手里，所以我逃出了帝星，逃离了工会，也逃离你，但这不代表我一点不在乎你。”
这些话时曜他是相信的，如若不然，她不会特意在他融合态后为他疏导精神力，还把他从燎原岛上带出来。
可他要的却不仅于此。
昨晚听到她和阿列的对话后，时曜思考了一夜，第二天一早他就和卡普里平心静气谈了一通。
卡普里是最懂她的人，沫沫喜欢他，也不会放弃他，反倒是自己这个哨兵，除了定期帮她解决结合热外，无关紧要。
当然，时曜可以通过永久标记要求她臣服，让她发情，可他不想这样，也不能这样，这只会把她越推越远。
卡普里都能坦然接受沫沫和其他的哨兵结合，那他也可以！至少他们有99%的契合度，这就是天然优势。
“沫沫，如果我不介意你心里喜欢别人，那你可以试着也接受一下我吗？”
♪ 第 435 章 第41章 被两个男人一起玩弄（H 3p）
江沫每天晚上都和莫桀一起睡，两个男人憋了好几天，已经有些忍不住了，于是在江沫点头答应的时候，时曜扑了上去吻她。
那是个绵长黏腻的亲吻，带着扑面而来的男性气息，两个人的舌尖撞到一起，湿滑纠缠，连神经末梢都像在过电。
她被时曜抱回了房间，卡普里跟在他们身后一起进去，顺便把门反锁。
一回头，江沫已经被亲得昏昏沉沉的，衣服被扒光，时曜正伏在她胸前，亲吻舔弄她晕红的乳头，用力嘬吸，连奶肉都没放过，泌出的汁水全部进了男人嘴里，滋味好比琼浆玉液，其间蕴含的庞大信息素一下浓得人微醺。
热麻麻的快感从胸口扩散，江沫喘息着抬手抱住他的后背抚摸，感受他紧实背肌下蕴含的力量。
小狮子和小狐狸都从两人的精神图景里跑出来，彼此纠缠在一起，难舍难分。
江沫扭过头，看向床边站着的卡普里，黑发紫眸的俊美男性居高临下，看着她被其他男人吃奶揉捏。
一种包含着心虚的羞耻感顿时漫上来，比在燎原岛地下室那回更加猛烈。
她现在整张脸都弥漫着欲色，带着浓厚性爱气息的湿润潮红，喘息间嘴唇微微分开露出里头的舌尖，整个人脆弱又性感。
卡普里……
江沫想叫他的名字，但没等她发声，卡普里就低头吻她，舌尖探入口腔疯狂搅动，勾弄丁香小舌。
他们像是两个喝醉了酒的人，精神迷乱，只知道用力吮吻着对方的舌头，津液交缠的声音无限在耳边放大，沉甸甸的。
时曜放过了那对嫩乳，分开她的双腿，露出那口嫩逼，粉色肉唇闭合着，只能看见紧窄的一条缝，因为动了情，渐渐分泌出汁水，亮晶晶地挂在逼口。
男人粗粝的手指摸着穴口，难以想象自己之前每一次是怎么把它撑开送进去的。
江沫双腿微微颤抖，整个人被迫打开，完整暴露在他们面前，很快，时曜俯身埋到她腿间，一口含住小穴，略微粗糙的舌面摩擦着圆润肉蒂，发出湿淋淋的水声。
“呃啊……唔……”
江沫被烫得缩了一下，两条腿抖得厉害，她想要挣扎，却被时曜压着不许动，呻吟声也让卡普里吞下，只能喉咙间发出意味不明的哼叫。
下面舔弄的动作越来越躁乱，江沫扭着腰想躲，浑身不停发抖，一对奶子晃荡出层层乳波，卡普里捧着那对乳房，两指捏住乳头，狠狠一捻，将女孩身体的快感最大化。
她眼前阵阵发昏，神智全无，几乎不知道自己到底身处什么地方，嗯嗯啊啊地呻吟着，满脑都被下体那种湿滑滚热的触感所占据。
敏感的花穴根本承受不住这种刺激，阴道外缘的嫩肉被舔弄得抽搐不已，一股热流失去控制般喷出来。
时曜张口接住，一滴不漏地舔干净，还故意发出很响亮的吞咽声。
“沫沫，你的逼水真甜……和你的信息素一样甜。”
舌头又开始往阴道里钻，穴道里面更加湿热柔软，舌尖刚进去就受到媚肉的夹道欢迎，时曜变换着角度舔弄女孩的肉穴，牙齿磕在阴蒂上，细细密密打磨。
身体快要被重重快感淹没，江沫甚至爽到几乎窒息。
奶头胀满地溢出乳液，卡普里终于舍得放开她的唇。
男人滚烫的唇舌舔舐过乳房上的每一寸皮肤，还在乳头上打着转，所过之处留下道道水痕，随后他又去舔她的锁骨，一直舔到了脖颈处，像是要把她全身都品尝一遍，要将湿滑痕迹留遍她的全身。
女孩敏感的身体绷紧，被舌尖划一次就扭着腰颤抖，“卡普里，唔……奶子疼……帮我吃吃奶子……”
女孩可怜兮兮地抱着沉重的乳房，每晃一下都能听到里面哐哐的水声。
等舔够了，卡普里才慢条斯理地嘬着奶尖用力吮吸，两个奶头都被吸得肿胀起来，因为快感，江沫忍不住弓起身子，双手搂住卡普里的脖颈。
被两个男人一起玩弄，这样的刺激让女孩轻易高潮，喷出的水液一波接一波。
可他们越是舔玩，骚浪的身体就越空虚。
骚逼想被肏，想被粗大的阴茎填满身体，还想吃他们滚烫的精水……
“呜呜……够了，够了……”
女孩流着泪哭求，“进来吧……你们快进来吧……骚逼，骚逼饿了唔……给我，给我吃鸡巴……给我精水……”
两个男人本就忍得够呛，耐着性子给她做前戏，结果这骚货自己还等不及了。
卡普里咬着她的耳朵低语，“沫沫想吃哪根鸡巴？”
“两，两根，两根都想要……”
“真贪心。”
卡普里哼笑，给她摆弄得换了个姿势。
女孩双腿大张，背靠着时曜坐在他大腿上，粗黑大鸡巴高高翘起，顶在她的阴户，轻轻一蹭，亮晶晶的逼水就沾满阴茎。
时曜沉下声，“沫沫，自己扒开它。”
女孩依言照做，手指摸到阴唇扒开，露出中央微张的粉色穴眼。
卡普里瞥了眼，因为被舔弄了一会儿，穴肉泛出迷人的嫩红，黏腻清液不住流出，滴落在时曜的鸡巴上。
江沫淫荡地摇屁股催促，“可以了，可以插进来了……”
时曜硬挺的鸡巴压在穴口，骤然插进，陷入湿软的媚肉里，动作强硬地把穴道填满，本就痉挛不止的逼肉被强行撑开，紧裹着鸡巴战栗，反应剧烈。
江沫爽得叫出声。
勃起的阴茎又硬又烫，就在几天前，他还在她的身体里用力贯穿过，如今骚逼肉穴一圈上去，就能感受到上面青筋的跳动。
时曜一进去就忍不住大开大合干她，次次顶撞她的骚心，意图打开宫口。
江沫小腹绷紧，一抖一抖起伏着，整个肉逼都被震得发麻滚烫，快感过于强烈，像是快要融化，掺着了丝丝疼痛涨满全身，她出了一层汗，忍不了地哭喘出声，身体不由往前倾倒，双手撑着床面，像只骚母狗一样被身后的雄性占据身体。
然后，另一根深粉色的鸡巴进入视野，卡普里身上的衣物已经脱光，迷人的腹肌分明，浓密毛发间竖着一根粗屌，马眼溢出几点前精。
江沫凑上去，将它含进嘴里。
♪ 第 436 章 第42章 被两根鸡巴轮流插干骚穴（H 3p）
卡普里的龟头很大，几乎填满了江沫的整个口腔，她舔过马眼和棱沟，舌尖顶在马眼口一下一下撩拨，她感觉到男人的鸡巴在她嘴里颤抖，前精不住往外流。
江沫捧住正在流奶的乳房，用乳肉包裹住柱身，白嫩的乳肉夹住大鸡巴磨蹭，浓白奶水滴落在男人浓密的耻毛上，女孩温暖湿润的小嘴里含着龟头，浅浅吞吐，那双湛蓝眼眸正直勾勾地盯着他。
卡普里的呼吸变得急促，视觉上的冲击极大，身理上没见有多舒服，却带来一种心理满足感。
另一边，时曜宽大的手掌握住她的腰肢，带着她往下按，鸡巴整根没进去，穴口被撑得发白，嫩肉疯了一样地收缩绞紧。
里面实在过于湿热滑嫩，褶皱一圈圈紧箍着他的性器摩擦，女孩克制不住地小幅度晃动屁股，轻而易举被鸡巴上的筋络磨到喷水。
时曜忍不了一点，阴茎滑出来一截，又撞进去，捣到深处。
“唔……”
这一下正中骚心，江沫忍不住哭吟出声，牙齿轻轻磕了一下，弄疼了卡普里，后者压着声音闷哼，江沫连忙将鸡巴吐出，小手揉捏着，呼呼吹着气抚慰，“不痛不痛。”
插在体内埋着阴茎蓬勃生机，手里硕大的肉屌也在微微跳动，这样两根极品鸡巴，常人连见都没见过，她却能一下享用两根。
女孩的哭叫呻吟声越发不加掩饰，像是一点火星，迅速引燃，把男人们的理智烧成灰烬。
时曜的阴茎插得更深，手指深陷入皮肤，下身大力抽送，几乎是一种鞭挞的力度，不管不顾地要把她钉死在床上。
肉穴严丝合缝地被填满了，江沫几乎快撑不住身体，两只奶子跟着一甩一晃。
顶弄动作越来越过激烈，龟头捣着脆弱花心，像是要把她整个人碾碎，水流得一塌糊涂，阴唇被干到外翻红肿，糊满白沫。
时曜一边肏，一边扇打她的臀肉，“骚货，天生就是被肏的，就该被男人肏烂！”
“肏，肏烂我……呜呜，沫沫喜欢，骚逼好喜欢被鸡巴插，肏死我啊啊啊啊！”
时曜进得越来越深入，和卡普里对视了一眼，他掐着女孩的腰把人抱起来，用力按到鸡巴上，甬道的形状和翘起的鸡巴完美适配，江沫有种五脏六腑都在隐隐作痛的错觉，身体深处酸麻不已，顷刻被撞开了宫口。
“呃啊！”
宫颈被强行打开，女孩嘴里发出半声短促气音，她胡乱摸着肚子，摸到了阴茎在身体里的轮廓，粗粗长长的一条。
时曜的龟头卡在宫口，被那圈绵软细腻的肉挤压吮吸，快感激烈得可怕，鸡巴浅浅出来，又忍不住挺进去撞击，反复磋磨深处宫腔，发出更粘腻的水声。
身体里那根东西的存在感比以往任何一次都要强烈，江沫真有一种马上要被人顶穿的错觉。卡普里握住她的手，圈上自己那根被冷落的鸡巴，同时埋到她乳间疼爱那对大奶。
这会儿江沫的信息素几乎是不要钱地释放，奶水甜得腻人，卡普里一滴都不肯浪费，用手指捏住其中一颗乳头，吸吮另一只乳房中的奶水。
“嗯……啊、啊……卡普里，好会吸……唔，时曜，太深了……要到了啊！”
江沫被肏软了身体，这会儿她全身上下都是柔驯的，可以随意被入侵，鸡巴无论进到什么地方都不会被反抗，简直像是天生供人发泄的鸡巴套子。
时曜挺胯颠着操她，手指并拢着在她整个嫩逼上下揉搓，酥烂软腻的阴蒂和阴唇湿黏黏的，在手掌下簌簌发抖，下头肉洞不断翕张着吞吐肉棒，汁水四溅，几乎一直在高潮。
他憋得太狠了，灵魂共鸣让他和江沫情欲共振，他感受到了她的兴奋愉悦，性欲也一下燃烧到极致，砰砰砰一顿暴插，女孩肚子都被顶了起来。
数百下后，男人抵在宫腔最深处射精。
被内射的感觉激得江沫浑身都在抖，太深了，像是直接射到了胸腔，整个腹部都是酸麻滚烫的。
阴茎拔出来的时候，甚至几乎没有精液往外流，全留在了子宫里，肚子鼓得像怀了孕，腿间一片狼藉，肉逼被操得烂熟，高高肿起，极度色情，骚红肉洞还没合上，露着里头的粉肉，肉眼可见地它们正在高潮余韵里痉挛。
江沫瘫软着身体，被卡普里面对面地抱到怀里，男人手掌轻轻抚摸着她的背，原本战栗不断的身体慢慢平复下来，可下一秒，对方硬挺的性器就抵在湿软逼口，重重插了进去。
“呃……啊！啊！”
男人粗长的鸡巴轻而易举肏进刚刚被开拓过的宫口，不同的鸡巴、不同的体位，使得身体内性器插入的角度、摩擦过部位都在变化，带来截然不同的感受，却是同样的酸胀饱满，头皮发麻。
江沫的喘息声一下变得更急了，像是下一秒就要断气，明明高潮过很多次了，可只要鸡巴一干到深处，还是能让她流水流个不停。
“卡，卡普里……不行，太快了，你轻点……”
♪ 第 437 章 第43章 交替干骚洞 共妻（H）
女孩的身体是热的，穴是软的，宫腔里全是上个男人留下的黏稠精水，湿透了，动一下就会有热流一抖一抖地喷出来。
他接受他们三个这种畸形的关系，但他不喜欢别人的精水留在她的身体里，尤其是像沫沫和时曜这样契合度高到可以灵魂共鸣的向哨，孕率比一般向哨高得多。
卡普里要把那些腥臭的精液都捣出来。
江沫坐在卡普里的腰上，那根上翘的鸡巴结结实实把穴道撑得满满当当。
他们做过太多次，卡普里太清楚她的身体，鸡巴插进去用力搅弄着里面软肉，一次次摩擦过敏感点，阴茎操进肉穴更深处，江沫一瞬间又到了高潮，被干到想吐，她含不住自己的舌头，口水乱流，无声尖叫着再一次潮吹。
淫水把精液冲刷下来，女孩面上覆盖着潮红，她低头，看见自己流出的那些乱七八糟的液体把男人的腹肌都浇得一片湿。
她摸着小腹，掌心下隔着肚皮，是男人蓬勃的欲望，那些凸起的青筋仿佛活了一般，在她身体里肆意遨游，贯穿身躯，江沫能够感受到他身体里血液的兴奋奔腾。
卡普里的脸很漂亮，暗紫色眼瞳高贵冷艳，却在看她的时候，一汪静水刹那沸腾。
江沫捧着他的脸，亲吻他的眼睛，“卡普里，可以了，肏我……沫沫想被卡普里插。”
男人几乎要疯了，肉穴被反复撑开撞击，软肉绞紧粗热的阴茎，鸡巴直挺挺地往宫腔里捣，勾缠出许多缠绵汁水，宫口穴口急剧收缩，两张嘴一上一下箍住肉棒，像是在嘬着性器想要吸食精液。
如果说刚刚和时曜是极致肉体上的快乐，那现在和卡普里的就是灵与肉的双重碰撞。
“肏死了，肏死了！”
江沫将脑袋抵在他肩头，塌着腰挨肏，时曜也没闲着，吻过女孩光裸的后背，一口咬在她的腺体上，酥麻快感达到巅峰，江沫几乎失去了思考的能力，仰着头，被两个男人像夹心饼干一样牢牢掌控。
莫桀在朱莉那里待了半天，赶在饭点前回来，本来以为迎接的是院中方桌上香气逼人的饭菜，可今天什么都没有。
他去了厨房，空荡荡的，连生火的痕迹都没有，反倒是江沫的房间大门紧闭，莫桀试着推了推，没推开，从里面锁上了。
这时候的江沫被一左一右两个男性压在墙壁上，一人一边霸占一只乳房吸吮，她的一条腿高高抬起，露出被干得外翻的骚穴。
两根鸡巴守在逼口，一根插进去捣弄两下后拔出，很快嗷嗷待哺的另一根就会快速跟上，两人交替轮流插进那个骚洞，每时每刻的体验都是全新的。
江沫力气尽失，全靠他们双臂的支撑才没瘫软在地，骚逼爽到她翻起眼瞳，连哭声都变得沙哑无力。
“好大的鸡巴……骚逼……好满足。”
“好厉害哦……都要被哥哥们操坏了……”
“那里，卡普里，还要……呜呜，时曜，别咬，没有奶水了，真的没了……”
莫桀趴在门板上，清晰听到了房间里面的动静，江沫正在被两个男人一起肏干，淫荡的身体被开发到极致，啪啪啪的撞击声又急又重，简直要把人撞烂。
莫桀大受震惊。
江沫在离开帝星前是接受了时曜永久标记的，后来她和卡普里走到了一起，这几天他们住在一起，那俩男人的明争暗斗他看了不少，江沫没回应，莫桀以为他们的关系就一直这么僵持下去了。
为什么会发展到这一步？
哨兵对自己向导的超强占有欲，怎么会允许有人和他们共妻？
莫桀相信，以时曜和卡普里的五感，他们一定发现自己回来了，而且就在门口，听着他们一起肏逼。
可那两个人没有动静，他们我行我素，还在折腾着女孩，而江沫，更是乐在其中。
莫桀生出一股巨大的火气，那一刻他甚至想踹开门冲进去，两拳头把那两个狗男人打趴下，再把女孩拥入自己怀里。
想象丰满，现实扇了他狠狠一巴掌，莫桀默默离开，坐到大门口的台阶上，逼迫自己离他们远一些。
他控制不住地去猜测，江沫到底是怎么想的，她喜欢那两个里的谁，还有没有一点点还喜欢着曾经的陛下，以后他们三个打算怎么办……
就这么胡思乱想着，拉斐尔也来蹭饭了。
看到坐在门口的小男孩一阵纳闷，拉斐尔五感放开，听到了那个房间里的激烈战况。
白净的脸上划过一丝尴尬，很快又被他笑着抹去，“阿列，走，拉斐尔哥哥请你吃东西？”
♪ 第 438 章 第44章 封印解除
莫桀和拉斐尔来到村子里的一家面馆，一大一小面面相觑，谁都没再提起那三个人的事。
莫桀盯着拉斐尔那双墨绿眼瞳，心中的怪异感越来越强，最终还是没忍住问他，“拉斐尔哥哥，你的眼睛是天生这个颜色的吗，好特别。”
拉斐尔摇头，“不是，后天变成这样的。”
莫桀猛地一愣，“怎么变的？”又掩饰般地追加了一句：“我也想变成姐姐那样的蓝色，像大海，也像天空。”
拉斐尔当然不会把一个七八岁男孩说的话想得太复杂，只道：“还是不要有这个想法了，那是个非常痛苦的过程，要把你的基因打碎了重组，一个不好，轻则终身残疾，重则还会丢掉性命。”
听到这样的话，男孩仿佛失去了兴趣，拉斐尔也没再继续这个话题，殊不知莫桀此刻心里掀起了轩然大波。
基因融合！
历代王室融合先祖的黑哨基因，凡成功者都会有一对墨绿双眼，这是那位黑哨先祖的精神体，碧麟蛇的双瞳，在刚见到拉斐尔时他就觉得奇怪，原本还当是巧合，原来这里面另有隐情。
基因融合的这项技术掌握在工会手里，因为成功率低且过于残忍，一直没有推广，只在皇室内部进行，复刻曾经先祖的荣耀。
拉斐尔的基因融合是谁做的？
要想拿到皇室的黑哨基因片段，就必然要过工会这一关，获得工会主席和两位副主席的一致同意。
那可是工会的三座大山，也是最后一道防线，如果连这道防线都出了问题……
莫桀意识到了一个问题，工会的手伸得比他想得还要长，他们背地里还做着许多不为人知的勾当。
皇室基因融合成功率尚且不足10%，拉斐尔和帝星皇室可没有关系，他能和皇室基因融合成功，只能是那个万里挑一的幸运儿，那除他之外呢，有多少无辜的人死在这项实验研究里。
再进一步将，拉斐尔来自罪恶星球的，工会和罪恶星球私下里都有什么交集？布鲁斯元帅这回的叛变，和这些有没有关系？
莫桀顿时什么胃口都没了，他立刻跑去了朱莉家，询问她工会私下有没有什么灰色产业。
朱莉无奈，“若是当初，基本是没有的，可是陛下，我已经离开那里二十多年了，工会内部的人员早就进行过一轮换血，如今的主席、副主席我又不了解，如何能知道他们有没有做过些什么？”
莫桀冷静下来。
从前他高傲惯了，鲜少有人能入他的眼，帝国上下对他的意见一直存在，可他是黑哨，无人能撼动他的地位决策，哨兵军团无一不以他为偶像，即便有其他声音他也不会在意。
现在落魄到此，那些被忽略掉的一些东西被想起，最糟糕的结果，无非就是工会、军方、皇室旁支的三方联合，试图把整个帝国控制起来，这些人就像是白蚁，从内到外慢慢地啃咬腐蚀。
而除了躲在这，他竟毫无办法。
莫桀越发变得沉默，以前江沫还会时常照顾他的情绪，可自从和那两个男人说开之后，他们三个就同居了，每天都腻在一起，莫桀单独住了一间房间，夜夜都能听到他们性爱的声音。
来到小行星的第十天，莫桀坐在台阶上，让脑子放空，这是他现在最常做的事。
卡普里和时曜去山上砍树了，江沫在烤小面包，香喷喷的小麦香气从厨房传过来，这才让莫桀有了一点实感。
他们住在村尾，靠着山林，每次风吹过时，都能听到树叶的簌簌声响，只是今天这树叶声里夹杂了一些脚步声。
一行人从树林里穿出，他们的动作敏捷，身手矫健，无一不是哨兵，只是此刻他们的双眼猩红，像是进入了狂暴状态，见到一个活着的生物就要扑上来把它们撕碎。
莫桀看着他们杀光了放养的鸡鸭，白狼精神体扑上来也要将他粉碎，他顺势往旁边一滚，与此同时一声枪响传来，女孩飞快冲出，几枪就把逼近的精神体击溃。
江沫手握电磁枪，每一发子弹都落在实处，无数道精神触手化作长鞭，打在这些哨兵的精神域上。
向导能辅助哨兵，也能克制哨兵，一个顶级向导可以让一个军队的哨兵都失去作战能力，这记精神力鞭子抽下去，就算不晕，他们也要痛苦很久。
可事实是，这些哨兵仿佛没有了痛觉，精神力攻击只是让他们动作一顿，很快又前赴后继扑上来。
江沫知道精神力攻击行不通，她很快就改变方案，九尾狐一跃而出，与她融为一体，女孩头顶冒出一对狐耳，身后也长出九条狐尾，精神融合态下的江沫战力翻倍，闯入人群中，还不忘提醒莫桀，“阿列，保护好自己！”
嶽戈
S级的体能、满点的武力值，再加上[狂化]技能，江沫一个人对上十几个发了疯的哨兵，还有他们乱七八糟的精神体，也能勉强应对。
这还是莫桀第一次看到江沫的战斗场景，这时候的她真像一只灵动狡黠的狐狸，把一堆哨兵耍得团团转，她没有留手，电磁枪对准神经中枢，一射一个准，她的力气很大，一拳头都能把一个大男人击飞，不一会儿功夫，就有五六个哨兵倒在地上。
这种身手，即便放到高阶哨兵里，也是个中佼佼者，更别说她只是个向导。
她到底……还有多少是他不知道的？
过大的动静引来了其他人，村子里也有不少向导，见到这情形，纷纷用自己的精神力试图攻击他们，结果和刚刚一样的毫无作用。
他们不像江沫有超强体能，精神力不管用的情况下，绝大部分向导都是脆皮，这会儿也只能干看着，帮不上一点。
哨兵们身上携带的摄像头将画面传播出去，小行星附近的一艘飞船里，一个中年男人盯着显示屏里晃动的画面，捕捉到那个躲在角落的男孩。
男人认出那是帝国陛下觉醒前的模样，眼睛里霎时迸发出炽热光芒，朝那些死士发布命令，“其他人无所谓，那个男孩必须死！”
原本围攻江沫的哨兵立即变换方向，可江沫却总能阻挡他们的步伐。
飞船里的男人气急败坏，“杀了她！”
“不行！”男人身后的布鲁斯元帅连忙制止，“那可是江沫！有她在，所有高阶哨兵都可能进阶！”
“可有她在，莫桀就死不了！”男人大声怒吼：“即刻启动自爆装置！”
话音才落，原本已经倒地了的几个哨兵尸体突然爆炸，火光夹带着血肉，威力惊人，将江沫后背炸得血肉模糊。
女孩浑身是血，倒在地上，精神融合态再也维持不住，狂化的副作用也开始慢慢显现，她的身体像是被碾碎一般，四肢开始不听使唤。
“沫沫！”
莫桀顾不得其他，他奔到她身边，看着她满身的伤口不知所措，像是天都要塌了，而剩余的死士又都朝着他冲过来。
江沫不知道哪来的力气，抬手把他推开。
“快，快跑……”
也是这个时候，一声鹰啸从远方传来，拉斐尔骑着一只巨大的黑鹰落地，一爪拍在死士身上，全身金毛的雄狮从山巅一路狂奔直下，张嘴咬住他们的咽喉，巨蟒尾巴一卷，吐着猩红信子，简直要把人绞成肉干。
都到齐了啊……
江沫松了口气，她看到莫桀双眼通红，嘴巴张张合合像在说些什么，可惜她一个字都听不见。
趁着自己还保留有一丝清明，江沫解除了莫桀的返童术。
♪ 第 439 章 第45章 回到帝星 未来皇后
莫桀在众人目光的注视下变回了原来的模样，体型硕大的银龙凭空出现，低头用吻部碰了碰江沫，嘴里发出呜呜哀鸣。
属于黑哨的力量回归，莫桀的精神力一下覆盖整座小行星，他发现了附近的那艘可疑的飞船，对方似乎是意识到了不对劲，已经在准备空间跃迁，可莫桀的速度更快。
机甲战舰飞速冲出大气层，在空中留下一道白色痕迹，激光弹几乎是瞬间阻截了飞船跃迁，穿透其中一侧的机翼，失去平衡的飞船还未平稳下来，紧随其后就遭到人形机甲的疯狂攻击。
等时曜卡普里和拉斐尔解决掉那些死士时，莫桀已经将飞船打落，原本的高科技变成了一堆破铜烂铁，还有从驾驶舱里拉出来的两个人事不省的哨兵。
“布鲁斯元帅！莫迪亲王！”
在军中任职已久的时曜轻而易举认出了这两个人，先前燎原岛上突袭也是布鲁斯元帅的安排，现在这两个人又在这里，可想而知是冲着谁来的。
陛下始终没有音讯，即便莫迪亲王有再多想法也不敢轻举妄动，这回大约是因为他和江沫都在小行星，亲王才会派人来打探消息。
可任谁能想到，帝星那位最强战力，竟不知何时变成了一个七八岁的普通小男孩，再无人相识。
莫桀墨绿双眸阴沉沉瞥了眼地上的两人，心中情绪翻滚，他越是愤怒，面上神情便越是冷峻，可比起这两个背叛者，他更担心的是江沫。
女孩的后背被炸伤得很严重，几乎露出骨头，血流不止，连呼吸都变得微不可闻，银龙伏在她身边，止不住的哇哇哭。
朱莉快速用纱布按住几个出血点，喷上止血药剂才勉强控制住，“她伤得太重了，必须立刻使用专业治疗舱，小行星上是没有这东西的。”
拉斐尔立马道：“去燎原岛！”
“不行，得回帝星！”莫桀打断他，“罪恶星球上的科技是超前，但没有专门的向导医生，江沫和我回帝星，才能得到最好治疗。”
朱莉也赞同这点，“要尽快。”
莫桀沉默着，他想把江沫抱起来，却不知道该如何下手。
女孩这会儿脆弱地好像随时都要死去，他甚至还记得她的血喷溅到自己身上时的温度和气味。
莫桀不是没受过这样严重的伤，可这伤如果是在江沫身上，竟让他比自己受伤还要难受千百倍。
“时曜少将，卡普里上士，现逮捕布鲁斯和莫迪，并将这些死士一一带回帝星。”
莫桀冷声下达命令，将江沫小心翼翼抱起来。
他的战舰是速度最快的，同时拥有帝星最高特权，但最多容纳两人，由他来带江沫回帝星是最优选择。
时曜红着眼行了个军礼，“是！”
卡普里深深看向他，“陛下，请您一定，一定要救她。”
莫桀回了一礼，“我以黑哨的名义，以我的生命起誓！”
卡普里时曜和拉斐尔遥遥相望，专属于帝星陛下的战舰划破长空，连续空间跃迁，一路返还帝星。
……
这段时间的星网上乱成一锅粥，先是有人放出了莫桀攻打燎原岛的部分视频，惹得民众群情激奋，齐齐声讨，怒骂这位暴君，可长达半个月的舆论发酵下，皇室方面始终未有回应，甚至陛下也始终不曾露面，有人说他是已经死在罪恶星球的炮弹之下了，但也只是猜想，未经证实。
后面有一天，陛下突然回到帝星，还带回了一个重伤的向导，直接进了重症室，而那位向导就是曾经在星网上引起轩然大波的3S向导江沫。
陛下回来的第二天，就将布鲁斯元帅和莫迪亲王押解入狱，以谋逆罪送入军事法庭，由时曜少将暂代元帅一职。
第三天，他解除工会主席及两位副主席的职务，并暂停全部工会活动，所有工会在职人员一律拘留，无命令不得离开。
第四天，陛下与燎原岛达成长期合作意向，并会见燎原岛主亚当，两人握手，交谈言欢的照片在星网疯传。
第五天，莫迪亲王与布鲁斯元帅谋逆案公开审理，并于当天处刑。
第六天，莫桀废除工会为江沫制定的议案，公开宣布将在三月后和江沫订婚，江宁公爵家的小姐将会成为未来的帝国皇后。
这短短几天，星网的网友们像在坐云霄飞车，吃瓜根本吃不完，比起外交、内政、社会矛盾，大家显然更关心的是陛下的感情生活，要知道这位暴君可是出了名的不近人情，不出意外是注定要孤独终老了，结果这棵铁树居然还开花了。
公爵小姐的瓜被一层一层扒出来，江沫大小也是星网上的名人，当初她可是和如今的时曜元帅永久标记了的，现在陛下是要强夺臣妻？
又有小道消息称，公爵小姐伤到了向导腺体，永久标记已经失效了，精神力衰退到了A级。
她以前曾经疯狂追求陛下，现在算是得偿所愿，也是有情人终成眷属。
质疑、谩骂、祝福，星网上什么样的声音都有，江沫也没去关注，她在治疗舱待了三天，皮外伤就全好了，但腺体被炸伤，那里的神经组织分布密集，治疗舱无法修复，她的精神力跌了，精神体也释放不出来，严格意义上来说，她已经算半个残废。
这段时间她和外界的联系很少，只能见到医生护士，还有莫桀。
陛下对她的态度转变了很多，以前的陛下总是高高在上，对她爱搭不理，现在却时不时往她面前刷存在感，笨拙又小心地对她示好，可她并不领情。
“我什么时候能出院？”江沫穿着病号服，坐在飘窗上，阳光落在她身上，美得不似凡间人。一双白嫩的脚丫露在外面，连脚趾都圆润可爱。
“医生们还在商量怎么治疗你的腺体。”莫桀给了她一只雪白的小奶猫，“怕你无聊，给你解解闷。”
江沫盯着那只猫看了一会儿，抬眸就撞进莫桀专注的眼里。
她无奈叹了口气，“陛下，您不必如此，我发誓，我绝对绝对不是因为您才救阿列的！我是说，就算阿列和您没有关系，我也会救他的。”
“……我知道。”
莫桀药眼里划过一丝黯然，她不喜欢江沫的称呼，一口一个“您”，显得他们十分生疏，可这事确实是他的问题，江沫在未知星球上救他的那回，他怀疑过她的动机，可事实上，她只是单纯地热爱着这个世界。
她的心永远都是炽热滚烫的。以前的莫桀，从来没有真正了解过她。
♪ 第 440 章 第46章 陛下的告白
莫桀垂眸望着她，治疗舱虽说治好了她的外伤，可她还是虚弱，腺体的受损让她体能和精神力都大幅下降，这两天时不时还会出现一点不明原因的低烧。
莫桀总是很担心，小行星上的那一幕他到现在回想起来都还觉得后怕，哪怕她就在自己面前，他也要反反复复确认她安然无恙。
莫桀想伸手触摸她的脸，手还未抬起，江沫就对他说：“我想见卡普里。”
莫桀沉默着没说话。
江沫难免有些生气，“陛下是又想软禁我吗？我的腺体已经受伤了，无法提供完整的信息素，那些高阶哨兵即便和我结合也不会有任何增益，我现在都已经是个废人了，就这样了，您还不肯放过我？”
过于激动的情绪让她苍白的脸上浮现出两块不正常的红晕，江沫气呼呼地站起身，“我是个人！不是工会和帝国拿来可以随便利用的工具！”
她每说一句，莫桀的眉头就越深一分，到后面他闭了闭眼，苍白又无力地向她解释，“对不起，当初工会提出议案时，我没有第一时间否决，这是我的问题，那份议案已经废除了，即便你恢复如初，以后你也都是自由的，我绝对不会，要求你和别的哨兵结合。”
男人说话的声音有些低沉，江沫看着这位向来凉薄淡漠的皇帝陛下，他居然会用这样专注温柔的目光凝视她，一时竟有些恍惚，匆匆后退。
可她的身后就是飘窗，身子不由向后仰，莫桀连忙伸手拉住她。
女孩温软的身体落入怀中，莫桀不由自主收紧手臂。
他从没像现在这样，认认真真地拥抱过她一次。记忆里他们的每一次见面似乎都是不欢而散，唯一和谐相处的，只有他是阿列的时期。
人总是有这样的劣根性，拥有的时候不知道珍惜，失去时又忍不住追忆往昔。
他的体温常见偏低，星网上也总是说他是冷血动物，他贪恋江沫温暖的体温，自私地想把她留在身边，哪怕……他的基因缺陷可能会导致活不长久。
江沫一开始有些懵，随后就一把推开他，满脸写着抗拒。
莫桀嘴唇微动，“那天晚上，阿列问过你，还喜不喜欢陛下，现在，我也想问一次，你还喜欢我吗？”
江沫很惊讶，她似乎不敢相信这是莫桀能问出来的话，更让她无法接受的，是在面对阿列时她可以轻而易举地说不，可当陛下站在自己面前，同样的问题，她却无法立刻给出她以为的那个答案。
“陛下问这话的意义在哪？我明明都已经说过，我不会再缠着你了。”
莫桀仿佛没听到：“所以，还喜欢我吗？”
女孩没有回答，莫桀也不在意了，他一字一句地，笃定又认真，“我喜欢你，我从未有过这样清晰的认知，沫沫，我是喜欢你的。”
莫桀小心翼翼等待着她的反应，这感觉比任何一次出征都要紧张。他的前半生一直在为帝国而战，不解风情，未开情窍，现在他找到了想要守护的瑰宝，又不知道该怎么靠近。
女孩只是怔怔看着他，良久无言。
直到她冷笑着，平静地、缓慢地、清晰地对他说：“你喜欢我，我就一定得喜欢你？”
莫桀面色微变。
这话，在蓝海星战役大胜的庆功宴上，他曾经对她说过，一模一样。
女孩湛蓝眸光颤动，眼眶不知何时微微发红。
她面上露出一抹讥笑，“您连和我呆在一个空间都会觉得不适，我以后都得尽可能离您远些……陛下说的这些话，一字一句，我都记着，我也这么做了……您还要我怎样呢？”
笑着笑着，眼泪就流下来了，“耍我就这么好玩，我还有什么价值是值得您费心的，还是说您还想从我身上得到什么？”
江沫每说一句，莫桀的面色就变白一分。
她不相信自己喜欢她……
换位思考，如果是他，他也不信。
三个月前，他还避她如蛇蝎，现在却口口声声说爱她。
“不是这样的……”莫桀望着女孩眼里的倔强愤怒，心口微微闷疼，他终于能理解这种感受，在江沫一次次对他表明心意，剖析内心，却一次次无功而返的时候，是一种怎样的心情。
“沫沫，之前是我对你有所偏见，你很好，非常好，都是我的错，但我刚刚说的话，绝对是认真的，原谅我，给我个机会可以吗？”
帝国陛下从未这样低声下气地求过人，他正在试图挽回一份被他丢弃的感情。
像陛下这样的人，只要他愿意，多得是人愿意前赴后继，他大约理所应当地觉得，她会在原地等他，所以只要他挽回了，她就会感恩戴德地扑进他怀里。
江沫忽然觉得没意思透了，“陛下，不存在原不原谅，我现在已经有爱人了，请您不要再随意说这些会让人觉得困扰的话。”
莫桀墨绿色的眸子变得深邃幽暗，那是属于上位者的凌厉气势。
银龙在精神图景哇哇乱叫，急得要飞出来，莫桀强行按住它，忽略掉心头弥散开的酸涩疼痛，用尽可能平静的语气问：“是谁？卡普里还是时曜？还是他们二者都有？”
“无论是谁，都和陛下没有关系。”江沫抬眸，又回到最初那个话题，“我想见卡普里。”
“若我说不呢？”
“那我就找机会跑出去，三个月前，工会关不住我，现在的您也一样。”
她的身体还没恢复，莫桀不可能会放她出去乱跑，他的本意也并非要软禁她。
莫桀暗暗深吸几口气，掩去眼里的痛苦嫉色。
“我会让他过来。”
陛下大步走出房间，病房里又空荡荡地只剩了她一个人，江沫坐回飘窗上，双手抱膝发着呆，直到十分钟后，黑发紫眸的年轻男人冲进房间，将她拥入怀里。
“沫沫！”
女孩乖巧地埋在他胸前，像个受尽了委屈的孩子，在他怀里哭诉。
莫桀依旧站在门外，他听着女孩的哭泣和男人的柔声安慰，拳头越捏越紧。
江沫在他的面前，永远都不会是这样信任放松。
曾经的女孩就像朵怒放的玫瑰，纯粹炽烈地喜欢他，一次次受伤，一次次碰瓷，一次次被推开，还是义无反顾，直到她真的死心了，玫瑰枯萎，爱上那个给她浇水、精心呵护的人。
那些和她相处的点点滴滴从记忆里被翻出来，清晰又残忍地提醒着莫桀，他的所作所为，是如何的冷酷无情。
当初但凡有一次，哪怕只有一次，对她好一点，事情都不会走到这个地步。
他也许再也得不到那样纯粹无瑕的感情了。
♪ 第 441 章 第47章 你不就是我的宝宝（H）
卡普里一点点吻干女孩的眼泪，仔仔细细打量她，“还好吗？还有没有哪里难受？”
“除了有点虚弱无力之外，其他都还好。”江沫埋首在他胸前，声音听上去闷闷的，“你怎么才来啊。”
卡普里垂眸，“整座医院都被陛下的亲卫包围了，除了医护，任何人不得靠近，我也闯不进来。”
就刚刚莫桀那推三阻四的样子，江沫大概猜到了，狗男人果然不干人事。
卡普里又问她：“沫沫，你真的要和陛下订婚？”
“什么订婚？”
江沫现在才知道，莫桀直接在个人主页上公开，他们即将在三个月后订婚。
她都要气笑了，他凭什么觉得，只要他愿意，他喜欢，自己就要开开心心地嫁给他了？
“我不会和陛下订婚的。”
病房外的莫桀面色冷峻，虽然他已经从江沫的态度里猜到了答案，可在知道这个结果的时候，还是忍不住失落。
江沫的态度异常坚定，“朱莉老师一辈子都在受工会摆布，连婚姻都没有自由，像她这样的向导还有很多很多，我不想也成为其中一员，大不了就和朱莉老师一样，把腺体切了，只要我不再是向导，就没人能束缚住我，哪怕陛下也不行！我们还可以像之前一样去星际旅行，好不好。”
卡普里最在意的永远都是她这个人，只要沫沫喜欢他，她要不要和陛下订婚都没关系。
他都能接受时曜了，就不会过多在意多一个莫桀。
他揉揉江沫的脑袋，“向导腺体一旦摘除，身体机能都会逐步衰竭，朱莉老师那样的情况太极端了，我只想要你好好的。”
两人长时间没见，对卡普里来说更是几乎经历了爱人的生死，他们都想要更贴近彼此。
一墙之隔，墙外的男人满身落寞，墙内的男女缱绻缠绵。
莫桀待不下去了，在当阿列时他就已经听够他们的墙角，对于江沫和其他男人的性事，他毫无兴趣，只会徒增烦躁。
莫桀匆匆离开，病房里的年轻男女都没收住，原本只是浅浅的亲吻，后来江沫坐在卡普里大腿上，握着他粗大滚烫的鸡巴，往自己湿漉漉的小逼里塞。
“呼……”
身体被填满，饱满肥嫩的花穴饥渴地吞吐着性器，对方的每一次撞击都能让两颗肥硕睾丸撞到臀肉。
“卡普里……好深，好胀，鸡巴好大……”江沫挂在他身上，以鸡巴作为支撑，这样的体位可以进得很深，几乎要把娇嫩的子宫都捅破了，可她就是喜欢这种饱胀感，喜欢这种粗暴狂野、毫无保留的性爱。
“骚逼被干得好爽啊……好喜欢，好喜欢被卡普里肏。”
阴道里又紧又潮，夹住了肉棒就吸个不停，卡普里爽得尾椎发麻，大屌“噗嗤噗嗤”的捣着嫩逼，简直要把里面的浪汁都榨出来。
“骚逼，浪逼，才几天没干你，这么会吸，看来是真的饿了。”
“沫沫都好多天没吃到鸡巴了，骚逼恨不得天天都被大鸡巴肏，吃新鲜滚烫的精液。”江沫咿咿呀呀的叫着，一手攀着男人的背，另一手捏上自己的乳头。
腺体受损后她的信息素不再分泌，但当身体处在快感里时，奶水还是会不由自主流出来，殷红乳头上坠着奶水，送到男人嘴边，“卡普里，骚奶头好痒，帮我舔舔好不好。”
男人二话不说，咬住那颗又大又骚的奶头，吸吮啃舔，轻易把女孩逼上高潮。
骚逼往外喷着淫水，江沫晃着屁股摇着腰，配合着男人的动作，让性器深深嵌入身体。嫩逼被肏得软烂多汁，骚水沾在鸡巴上，滴到男人浓密的耻毛上，他整个下体都是亮晶晶的粘液。
软糯的逼肉给了男人无限刺激，卡普里干得一次比一次凶狠，二十几厘米长的巨屌轻松填满整个子宫，龟头对着内壁一顿猛插，子宫里全是敏感点，江沫被肏到失神，口水直流。
对方的硬度粗度都很拔尖，她捂着肚子，上面隐约还能看到鸡巴顶起的形状，尤其是大龟头的位置，随着他的动作来回起伏。
这一刻，理智支离破碎，她只想成为欲望的奴隶，成为被他征服的雌兽。
“卡普里……干得好深，插满了，好猛啊，沫沫都感觉到卡普里鸡巴上的血管了……”江沫抱住正在啃她奶子的男人，叫得又骚又媚。
她摸到男人鼓鼓的阴囊，里面也不知装了多少精水，又烫又沉，柔软的小手有一下没一下捏着那两颗东西，卡普里快被她勾死了，他的反应巨大，按着她一顿输出。
小穴高潮了四五次，卡普里才往她的子宫里噗噗射精。
江沫累极了，摸着自己鼓得像怀孕了的小腹，食指在男人胸口一下下画圈圈，声音又娇又软，“卡普里次次都干得这么深，还把精水都灌进来了，沫沫会不会怀上卡普里的宝宝啊？”
男人无奈又好笑地吻她，亲了又亲，满眼宠溺，“你不就是我的宝宝。”
江沫脸色一红莫名感觉被撩到了。她现在的体能变差了很多，只做了一次就累了，含着男人的的精水昏昏欲睡。
卡普里把女孩抱上床，江沫撑着睡意拉住他的手，“我想醒来就看到你。”
“好，你安心睡，我就在这陪着你。”
男人亲吻她的额头，等她的呼吸变得均匀了，面上的担忧才慢慢浮现出来。
到了夜里江沫又发烧了，整个人烫得像只火炉，护士给她物理降温，折腾了三小时才勉强退下去，莫桀匆匆赶到，一拳头把卡普里揍趴在地。
“她还没恢复，你就这么着急糟蹋她的身体？”
女孩烧得满面潮红，连呼出的气都是滚烫的，卡普里心疼得厉害，也想揍自己一顿。
两个大男人等到天亮，江沫的各项指标都慢慢稳定下来，医生还带来了一个好消息，“真是奇迹，她血液里的信息素浓度比前几天翻了几倍，腺体似乎在自愈，可按理腺体不该有这个功能的，你们都做了什么？”
♪ 第 442 章 第48章 夹心饼干（H）
卡普里老实交代的原委，医生目光不由落到莫桀身上，对方看上去居然没有一点惊讶。
没记错的话，这位公爵小姐似乎是陛下亲口承认的未婚妻？那现在是怎样？陛下任由自己的未婚妻和其他男人偷情？
帝国的贵族圈子果然是有够乱的。
医生摸不准是什么原因，但总归这种变化还是往好的方向发展的，只能继续观察。
莫桀有太多事要做，急匆匆来又急匆匆走，只交代了卡普里照顾好她。
虽然烧了一夜，但江沫醒来后精神状态不错，吃过营养餐后，卡普里推着轮椅带她到花园里逛逛，和她说她的腺体正在自我修复，也许要不了多久就能完好如初。
江沫知道这是[吸精体质]的功劳，但想要恢复，就得足够多的男性精水，光靠卡普里一个可不够。
“时曜最近在忙什么？”
“布鲁斯被处决后，他暂代元帅一职，最近陛下正在调查工会，偷袭的那些死士是基因融合后的产物，工会逃不了干系，只是三位主席一口咬定了和他们没关系，陛下就只能另外找证据，工会的活动现在全停了，他们正在逐一排查。”卡普里蹲到她面前，“他很关心你，你想见他吗？”
江沫微微点头。
那天晚上，时曜风尘仆仆赶来医院，浓烈的思念最终同样化作一场激烈性事。
卡普里想要阻拦，毕竟她现在的身体不好过多纵欲，江沫才不听他的，发着骚，诱惑着时曜把他的鸡巴插进自己的骚逼里，还用着他最喜欢的后入式骑乘。
女孩双腿大张着，坐在男人的鸡巴上，吞吐那根青紫色的肉屌，甬道已经被他塞满，龟头一遍遍凿着宫口，爽得女孩高潮迭起。
“哦……好爽……鸡巴好大啊……干得好满……好舒服……骚逼都被插满了……再快一点……还要啊……”
卡普里就在他们的对面，江沫扭着腰配合男人抽插的动作，又快又急，水花四溅，红嫩唇肉含着鸡巴，两团大奶子一晃一颤，挺翘的乳头无声勾缠男人的目光。
明明正在挨着时曜的肏，女孩却还直勾勾地盯着卡普里，眼神媚得能拉丝，“唔，好深……时曜哥哥的龟头又圆又大，被宫口紧紧咬住了……沫沫，沫沫的骚逼，好喜欢鸡巴……再快一点，继续干我，子宫好痒好空虚，给时曜哥哥随便肏，把我插坏、肏烂啊啊啊啊！！”
在卡普里动作之前，时曜就先受不了了，她的骚屄又热又紧又有弹性，滋滋冒着水，插入时像是挤开了蚌肉，抽出时又像小嘴一样吸住挽留，只要一碰到她，作为高阶哨兵引以为傲的自制力就会土崩瓦解。
时曜掐住她的腰，蛋大的龟头塞在子宫里，打桩一样用力地进出，原本窄小的宫口被肏到松垮，无力推拒，后面的柱身也一并肏进来。
翘嫩的屁股被撞到发红，卡普里清晰看着那根青紫的粗大阴茎正在一个被肏到阴唇外翻的骚逼里急速进出，女孩平坦的小腹上被顶得微微凸起，江沫托着自己两只硕大的奶子，用力揉捏石子般硬的乳头，任凭奶水一滴滴往外流。
“卡普里，沫沫的逼这么舒服，你真的都不想要吗……奶子好胀，这么多奶水全都浪费了呢……”
女孩敞着逼揉着奶，可怜兮兮地等肏。
卡普里的裤头早就被顶得高高隆起，他终究还是不敌女孩的刻意勾引，也永远拒绝不了她的任何请求，他们最终都会沦为她的裙下臣。
江沫又如夹心饼干一样被两个男人包围起来，时曜砰砰砰暴插骚逼，次次深入宫腔，翻江倒海，卡普里则捧着她的乳房大口吃奶，揪着两颗红樱桃拉扯揉搓，同时掏出性器，坚挺的龟头一下一下撞在女孩敏感的阴蒂上，马眼一张一合，夹住阴蒂，轻轻拨弄，带来的刺激感让江沫哭着高潮，逼水全浇在狰狞的龟头上。
骚逼一瞬间夹得死紧，时曜差点都被夹出了精，一巴掌拍在女孩嫩白的屁股上，没好气道：“满意了没？”
“满，满意……”江沫爽到哭泣，“唔，沫沫，最喜欢被卡普里还有时曜一起肏了……两根，两根鸡巴可以一起吗？从晚上，一直干到凌晨，再把精液都射在沫沫的子宫里……”
♪ 第 443 章 第49章 两根鸡巴肏翻骚洞（H 3p）
江沫扭着屁股抬起身子，把时曜的鸡巴从身体里抽离出来，因为咬得太紧，媚肉恋恋不舍，抽出时还发出一声“啵”的脆响。
肉洞被肏得合不拢，被堵住的逼水哗啦啦地流出来，几乎可以看到里面被泡得松软艳红的骚肉。
她转身换了个姿势，面对面坐在时曜腿上。
男人的鸡巴高高翘起，已经被淫水浸泡得黑亮，龟头膨胀，茎身上的青筋根根分明，马眼大张，吐露前精。
她又重新把时曜的性器纳入身体，撅着翘臀朝身后的男人摇摆，“卡普里，要试试后面吗？”
卡普里微怔，和时曜对视了一眼。
在小行星上，他们经常性3p，但更多的是一个人肏完后另一个人接上，或者两个人交替去插她的骚洞，还从没试过后穴。
时曜往上一顶，几乎轻轻松松贯穿骚逼，有些吃味地抱怨，“沫沫好偏心。”
江沫捧着双乳送到男人唇边，“那奶子给你玩好不好？”
时曜一口咬住了两颗奶头，拼命嘬吸，奶肉连同奶孔都沾满男人的口水，身下啪啪啪撞个不停，很快大量水液被拍打出来，糊在逼口。
女孩的后穴还未被人用过，颜色淡粉，穴口紧闭，卡普里抹了一把逼水当润滑，耐心地给她进行扩张，虽然未经开发，但她大约真的天赋异禀，仅仅用手指戳弄几下，便如花穴一般变作了柔软肉洞。
等她小巧的菊穴差不多适应了三根手指，卡普里便扶着肿胀的性器缓慢进入。
“呼，呼……进来了……”
江沫适应良好，不哭也不疼，鸡巴缓慢地撑开肉穴，有些撑胀。
他的性器是火热的，粗糙发热的经络刮在穴腔里细嫩的肠壁上，整个身体都在对他缓缓打开。
时曜这时候也停了下来，等待卡普里彻底进去，直到他们感知到了彼此的存在。
这时候的江沫已经把两根鸡巴全吞下去了，他们的尺寸都不小，小巧的身体里这会儿含着两根巨物，肚皮被撑得鼓鼓的，身体在情不自禁地抖。
“好大……好满……啊，后穴也被操了！”
两个男人默契地动起来，江沫闷哼一声，雪白的背脊抖了下，伏在时曜身上，两团柔软的奶子紧紧压在他胸膛。
“身体……被填满了，唔……鸡巴都好烫啊……骚逼和骚屁股都好痒，快些干我啊！”
两人的动作由慢到快，女孩身体天生淫荡，卡普里没肏几下，身体就燥热不已，后穴发浪，分泌大量肠液，仿佛一块被烫化的软脂，不断溢出清亮浆液。
菊穴比阴道更光滑平整，但却更紧致，每一次的抽插都在推挤柱身，细嫩的肠道沦为性器的肉套，不断绞弄着敏感的肉冠，同样爽得人头皮发麻，丝毫不比骚逼差。
没给她太多喘息的时间，卡普里就开始急切耸动腰身，同时时曜掐住她的腰，向前顶胯，龟头凿进子宫时，如同烧红烙棍般让人崩溃。
“啊啊——”
江沫像是骑马一样，骑在两根鸡巴上，两条细白的腿又踢又蹬，无处安放，只能任由两个男人摆弄。
身体越来越敏感，体内性器的存在感也越来越强，两口娇嫩的穴腔仿佛熔化般粘在了火热的性器上。
女孩咬着唇，尽力放松，可身体的快感强烈到近乎恐怖，如潮水冲刷得她神志不清，除了哼叫，便是无意识地呻吟。
“卡，卡普里，你的鸡巴越来越大了，好会肏哦……哈啊，时曜，太深了，骚子宫又被干到了唔……”
“沫沫不仅长了个骚逼，还有个骚屁眼。”卡普里被她夹得又疼又爽，变着角度摩擦她的肠壁。
女孩身体被颠得上下耸动，奶子抖出层层乳波，奶头颤抖吐露。
“你们……不就喜欢沫沫这么骚吗？”江沫眼角沁出了泪，全身皮肤都泛着被情欲浸透的潮粉，“骚逼骚屁股骚奶子都给你们玩啊……呜呜……沫沫好幸福，能被两根鸡巴同时肏，太舒服了……好爽，再快些，把我肏穿啊啊啊——”
瘦小的身体空间有限，两根鸡巴塞进去，腹腔几乎都被填满了，两个男人不可避免地狭路相逢，龟头常常会隔着一层薄薄的肉壁顶弄在一块儿，每到这时，三个人都会被刺激得全身战栗，江沫的叫声也会变得高昂不受控。
两个男人一下达成共识，同进同出，一起干她，龟头在女孩身体深处碰撞。她的穴道是黏腻柔软的，而男人们的性器是灼热坚硬的，鸡巴上的青筋舔过内壁褶皱，穿透子宫结肠，反复刺激捣弄，在深处碰出火花。
“啊……哈……不，太，快……”
江沫张大了嘴，刚刚还能扭腰晃屁股跟他们发骚发浪，这会儿连一句完整的话都说不出来。
头皮发麻的侵入感传遍全身，不给人一点适应的时间，男人们抬胯撞击，狂风骤雨般地奸弄，柔软的身体被不停地抛起，又落下，细嫩的宫颈、平滑的肠道都成了装载肉棒的容器，夹在两根性器间的那层肉膜都好像消失了，全身感官融在一处，承受着让人崩溃的胀热烫意。
两根粗大的性器依旧一刻不停地捣击着，将雪白的小腹弄得高高凸起，江沫被肏得直翻白眼，头顶灯光发出的光晕都变得模糊不清，只有身体在这样狂风骇浪的肏干里一遍遍高潮，淅淅沥沥的淫水全数浇在男人们的马眼上，像是诱人深入的催情液，更加激出他们一身热汗，而后又是一阵疯狂抽插。
江沫都分不清这样的状态持续了多久，直到身体内部一热，龟头奸透了红烂的子宫和肠道，把源源不断的精液全部灌溉给他们的爱人。
淫靡的水痕一路淌下，阴唇股间一片狼藉，江沫一下同时承受两个男人的精水，尤其卡普里的精液一向又多又浓，肚子瞬间如同吹气球一样鼓起来。
她捧着圆肚，双眼无神，默默流泪，俨然一副被操坏了的模样。
空气中开始弥散出淡淡的甜香味，卡普里和时曜闻到这股气味，骤然惊喜抬眸。
“沫沫，你的信息素恢复了！”
♪ 第 444 章 第50章 我真的没有一点机会了吗？
江沫又发烧了，这次烧得比昨晚更厉害，全身机能被最大程度调动，整个房间都弥漫着信息素的味道。主治医生再次给她来了套全身检查，惊奇的发现她的腺体功能已经恢复七成，精神力也变成了S。
莫桀听说后又跑了一趟，这个时候的医生正在逼问她前一天晚上做了什么吃了什么，有什么特殊的感受。
时曜和卡普里神色略显尴尬，江沫倒是很坦诚，“饮食都正常，晚上和我的哨兵们一起度过，至于特殊感受嘛，非常爽。”
医生：“……”
他都不敢去瞧陛下的脸色，光看那对握得死紧青筋毕露的拳头，就能猜到陛下是什么心情了。
给陛下戴绿帽子还能戴得这么正大光明，公爵小姐绝对是独一份了。
医生看江沫的目光越发古怪。
公爵小姐最早住院的几天毫无动静，可自从她的野男人来了之后，腺体自我修复得就非常好，这再一再二的，他都要怀疑公爵小姐是不是专门吸男人精气的狐狸精转世了。
“照目前的情况来看，公爵小姐的腺体修复疑似是和性能力相关，可能还得麻烦您再尝试几次看看效果。”
医生感觉到自己说完这话之后就被陛下盯上了，一股寒意从背后升起直冲天灵盖，对方正试图用眼神杀死自己，可碰到和学术相关的问题，医生绝对不怂。
越戈
江沫欣然应允，“没问题。”
医生又提出要提取一些江沫的基因数据做研究。
莫桀憋了一肚子火，气都没处撒，最近调查工会非法基因研究的事完全没有进展，工会停摆之后多方不满，外界给的压力越来越大，现在一听到基因两字，莫桀就变得极为敏感，同时也给了他一点新的思路。
等医生离开后，莫桀交代时曜，“工会的非法研究查到现在都没有眉目，我们得试试换个方向，各大研究所、院校、实验室先放一放，查查黑市、地下诊所、基因病人、药品原材料供应商等等。”
“是。”
时曜低头在江沫额前落下一吻，这才接了命令去办事。
莫桀暗暗咬牙，又想找个由头把卡普里也支开，后者像是料到了，先发制人，“陛下，受封的卡普里上士是位女性，现在的卡普里无官无职，不受陛下调遣。”
莫桀沉着脸，眸光冷淡，“卡普里，出身不详，四年前来到帝星，刻意掩饰身份进入塔，光是这一条，我就有权利将你逮捕，配合调查。”
莫桀咄咄逼人，卡普里不为所动，病房里的气氛莫名开始变得紧张，针落可闻。
江沫面无表情，直直望向莫桀，“我违背命令，逃离帝星，陛下不如把我也一起逮捕了吧。”
“江沫！”
莫桀对上她湛蓝如洗的双眸，突然泄了气。他再次无比清晰地意识到，在她心里，现在的帝国陛下啥啥也不是，就算他跪下来求她嫁给自己，她也不会点一下头。
这一场交锋，终究还是莫桀铩羽而归。
或许是在江沫这里吃了瘪，又或许是最近确实太忙了，莫桀一连好几天都没有出现，反观江沫夜夜笙歌，好不快活，虽然每次结束后都会发烧，但相应的腺体功能也会恢复一部分。
一周后，江沫直接恢复到了受伤前的样子，不过也有不一样，先前时曜的标记随着腺体受损被抹除，现在恢复后，明明他们之间的契合度并没有发生变化，可无论是时曜还是卡普里，谁都不能再标记她。
医生从没见过这种案例，过往的向导记载中也没有先例，医生唯一能确定的，是江沫携带有进化基因，这种基因具有唯一性和不可复制性，未来她也许还能在3S的基础上再升一阶，成为传说中才存在的神级向导。
……
江沫出院了，她搬回了公爵府，江宁公爵和公爵夫人小半年没见过女儿，眼看着宝贝女儿消瘦不少，心疼得厉害，变着法地给她补身体。
再过几天就是她二十岁生日，公爵夫妇俩还准备给女儿办一个巨大的生日宴会，邀请全帝都的名流前来参加。
明面上，江沫还是陛下亲口承认的未婚妻，在公爵府，她没法和卡普里住一起，两人的房间离得有段距离，只是晚上卡普里会跑来她这里，偶尔时曜也会抽空翻墙进来。
生日宴的前夕，江沫难得一个人睡，半梦半醒间看到床头似乎站了个人，她以为又是卡普里，没太在意，习惯性地让出一点位置。
男人躺到她身侧，女孩立刻滚到他怀里，双手双脚缠到他身上，像条八爪鱼一样牢牢抱紧。
男人嗅着女孩身上甜美的信息素味，用力拥紧她，江沫听到他胸腔里疯狂跳动的心跳，睡意没了大半。
朦胧月光下，抱着她的男人俊美无俦，银发绿眸，目光幽深。
江沫想推开他，却被男人抱得死紧。黑哨的体能无人可比，江沫自知挣脱不得，干脆地放弃了，任由他抱，而莫桀也没有其他多余的动作。
沉默在夜色中化开，良久之后，江沫才听到男人低沉微哑的声音：“我真的没有一点机会了吗？”
江沫没回答，莫桀的脸埋在了她的颈侧。
“卡普里可以，时曜也可以，为什么就我不行……”
她看不清他的神色，只听得到他声音闷闷的，带了些委屈和哀求。
“他们能做到的，我也能做到，你喜欢的，我都可以学，你不喜欢的，我也可以改，沫沫，我真的知道错了……你能不能，哪怕只是试一试，回来看我一眼。”
那毕竟是曾经让她如此着迷心醉的人，那张脸、那声音，那冷峻无情锋芒毕露的目光，全碎在翡翠般幽绿深邃的眼睛里。
那个人从来都是高傲的，他这一生顺风顺水，也没经历过几次挫折，如今却小心翼翼地捧着她，询问着，犹豫彷徨又倍加珍惜。
♪ 第 445 章 第51章 肏烂她（H）
江沫没有正面回答这个问题，她翻身将男人压在身下，双腿夹在莫桀腰侧，丝绸睡衣松松垮垮套在身上，衣襟大敞，露出肥嫩的乳球，信息素如井喷释放，轻而易举突破哨兵的防线。
莫桀怔怔望着她，女孩的皮肤白皙，莹润如玉，水蓝色双眸沉静如冰，她居高临下，如月之女神睥睨众生，直让人想匍匐拜倒在她裙下。
江沫的腺体受损后，通过与男性结合自主修复进化，莫桀和她的契合度最开始是5%，后面她二次进化后变成了50%，而根据最近一次医院的记录，他们之间的契合度达到了70%，这是从前他想都不敢想的事。
能和黑哨契合超过60%的，这世上也只有她一个人，正是因此，莫桀对她的信息素毫无抵抗力。
丰润的翘臀恰恰压在男人性器上，沉睡的欲根迅速崛起，江沫都能感受到他的粗硬滚烫，从轮廓上来看，尺寸大小凌驾于所有人之前。
她双手抚摸起自己漂亮鼓涨的乳房，优美的脖子向后仰着，呢喃低语如魅魔，“想尝尝吗？”
莫桀几乎是扑上去的，他还记得在小行星上和她同床共枕的那几天，他像个卑劣的小偷，每天在她睡着后，捧着她的乳球，吸食那些甜蜜汁水，把乳头舔得水光锃亮。
男人一手楼抱着女孩的腰肢，一手托住那对肥嫩乳球，埋头在她胸前大口吞吐。
包含着浓郁信息素的乳汁滋味甜蜜，莫桀忍不住去啃咬，银龙闹着想冲出精神图景，被他狠狠按住，哪怕精神体是自己的一部分，他还是霸道地不想和它分享一点。
两颗乳头被特别关照，很快就已经肿得如樱桃大小，上面沾着几滴奶水，乳晕一圈都有着被咬过的痕迹。
江沫软了身体，只是被玩了奶子，穴眼就不停往外流水，不一会儿便浇湿身下的布料。莫桀感受到了她的情动，肿胀的性器隔着衣物抵在她穴口，都能感受到那里的收缩张力。
她的身体太漂亮了，男人的手掌顺着她背部曲线向下，落在翘臀上狠狠揉捏，又沿着睡衣下摆探入，触手便是一大片光洁皮肤。
她没穿内裤。
就这么光裸着，披了一件丝绸睡衣。
只要她想要，随时都可以进行一场酣畅淋漓的性事，和在小行星上、在医院里一样，卡普里和时曜轻而易举地就能和她做爱。
莫桀不想承认，可他就是发了疯的嫉妒。
凭什么那两个男人可以拥有她光明正大的偏爱，明明沫沫曾经最爱的人是我……
莫桀停了下来，江沫的手解开他的腰带，将男人的性器释放出来，那根东西粗大骇人，整体成青紫色，腾然怒昂，肿胀火热如烙铁，盘虬着青色血管，茎体前端上翘，龟头简直有她的拳头那么大，马眼处已经溢出透明的液体。
不愧是全世界独一无二的黑暗哨兵，光是这一根鸡巴，就顶得上别人两根。
骚逼兴奋地喷水，开始期待男人的进入，纤细的手指圈上龟头，因为尺寸的差异性，她甚至不能将它全部拢住。
虎口在棱沟处轻轻揉搓，指尖摩擦马眼，这根庞然巨物颤了颤，吐出的前精沾了她满手。
“机会就这一次，你不要的话那算了。”
怎么可能不要！
女孩被重新压到身下，双腿朝他打开，两片肥嫩的阴唇包裹着中间一道肉缝，逼口翕张着哺出淫汁，穴里的淫肉都像是在蠕动一样的骚浪，浓郁的信息素扑面而来。
莫桀的手指剥开阴唇，用指腹将细窄的逼缝从上至下的抚摸过去，两指并拢插进那口逼里，在里面抠挖。
里面比他想象的还要紧致，女孩的身体敏感，她似乎也很喜欢被男人抚弄，原本粉白的嫩逼已经因为情欲而充血变红，淫水奔涌，整个嫩逼都变得湿亮，湿红的淫欲光泽让他的鸡巴经脉喷张。
莫桀想吻她，俯身即将吻上那对红唇的时候，江沫忽的偏过头，吻落在了耳侧。
错愕还未升起，女孩那双光滑纤细的长腿缠上他的腰，再次握住他粗大的性器，抵到自己穴口，“小逼已经很湿了，快进来，想要……”
莫桀呼吸加重，嫩穴湿哒哒地冒水，好像非常期待着被操弄。
他扶着鸡巴，大龟头慢慢侵入花穴。他的性器实在过大，哪怕江沫的小逼早就已经适应了各种形式的性爱，穴口还是绷得发白，刚顶入一个头，穴内淫水倾泻而下。
帝国陛下在这方面的经验过于匮乏，穴内紧致湿润的程度超乎寻常，肉棒被嫩肉包裹吮吸的感觉太刺激太舒服了，莫桀忍不住地挺腰，龟头捅开肉缝操入，大半个茎身没入其中。
花穴早就已经被肏熟肏透，开发得彻底，很快就适应了非同常人的鸡巴尺寸，开始时还有些紧涩，被插了几下后就变得湿软服帖，穴口被操开了，阴唇外翻着，阴蒂肿胀着，内里的每一寸褶皱都在律动，稍一抽插，便猛烈收紧。
快感潮水般席卷全身，信息素的味道浓烈地让人微醺。
黑暗哨兵的精神域同样承受着各种压力，但他比所有人都能忍耐，他从不需要向导，也从没有向导能够安抚他。
江沫是例外，她的存在，就像是把钥匙，将他掩埋了的东西释放，基因最深处的欲望被打开一个口子，那些压了多年的负面情绪一下跑了出来，他无力控制，只能发泄到女孩身上。
到这时候，那些小心翼翼的试探被抛诸脑后，莫桀在性事中的本来面目刚开始暴露出来。
兽性、疯狂、暴虐、野蛮。
他满脑子只剩一个念头。
肏她，肏烂她。
莫桀迅速钳住她的身体，狠狠地往下压，胯部用力狂顶，粗大滚烫的阴茎整根插入小穴，以几乎垂直的角度抵上了骚心，酥入骨髓的冲击袭来，江沫只觉眼前一白，热流喷涌而出。
这么快就高潮了……
迎面而来的热潮是对男人最好的嘉奖，青紫巨龙被一口粉嫩肉穴吞下，莫桀像打桩机一样，疯狂将鸡巴打入小穴里，把女孩的屁股拍打得啪啪直响。
♪ 第 446 章 第52章 浓精冲刷子宫（H）
身形纤细的女孩面容精致，娇艳昳丽，不管腿心那口嫩逼被怎样地粗暴对待，她依旧乖顺地承受着，宫颈处的软肉正在吸着他的鸡巴，比逼里淫肉更为紧致细嫩、温柔缠绵，难以想象更深处会是种怎样的销魂。
莫桀爽得低咒一声，大肉棒每抽打一次，女孩的身体就会颤抖一下，看到江沫绯红的脸颊，陷入性欲的迷人模样，他终于能理解，为什么卡普里和时曜一到性事上就那么疯狂。
这样的极品美穴，只要尝过一次就注定终身难忘。
她有足够让人疯狂的资本。
粗虬烫硬的阴茎把花穴嫩肉磨得发痒发热，随着摩擦的增加，花穴里越来越酥，江沫不由自主地呻吟。
淫荡的身体早就习惯了性爱，精水灌溉滋养出她的淫根，她渴望着更猛烈的插操和更暴虐无道地蹂躏。
“唔，陛下的鸡巴，一根都能顶人家两根了，太大了，骚逼被插得好爽，好喜欢被陛下肏，嗯啊，要被陛下插死了……”
莫桀听过太多次她和卡普里时曜的性爱过程，女孩在床上骚浪程度他是知道的，可真到自己身临其境，才知道这份感官上的刺激有多猛烈。
“那是我肏得你爽，还是他们让你更舒服？”
这是他全心全意喜欢的女孩，他想拥有她的全部，明知不合时宜，可他就是该死的在意，不由自主想去和别人比较。
江沫主动去勾男人的腰杆，揉着自己流奶的双乳，媚眼如丝，“骚心又被顶到了呢，陛下，您难道不想打开我的子宫，再把精水都灌进来吗？”
莫桀瞬间觉得脑袋发麻，哪还顾得了那许多，一下子就发了疯地往里顶，龟头顷刻抵达宫颈口。
嫩穴深处的软肉都被狠狠撞击，隐秘娇嫩的地方被男人这样无情顶弄，酸麻的阴道再度泛起深入骨髓的酥麻痒意，淫肉痉挛着喷出淫水，冲刷里头肆虐的鸡巴。
宫颈被操弄的快感实在尖锐，小腹被顶出来，明显看得出是肉棒的形状，江沫抱着男人的肩膀哭吟，狰狞的紫红性器次次在粉嫩的肉逼里没入，耻毛扎得阴唇发红。
肉体撞击的声音急促又响亮，因为穴里的鸡巴操得太过狠厉，江沫脑袋后仰，露出细白纤细的脖颈，男人几乎是毫不迟疑地吻住她的颈子，在她皮肤上留下一串红痕。
江沫再度达到了高潮。
肉棒在她紧窄的逼穴里操进操出，抽出的时候带出一股淫水，又重新被捅回花穴里，肉穴被操的水声不停，她就像汪洋中的一叶扁舟，被狂风暴雨打得左右摇摆，无依无靠。
生得美艳绝伦的女孩被蹂躏得露出一股脆弱姿态，仿佛被肏坏了身子，殊不知这副模样更让人生出想要揉碎她的冲动。
莫桀捞起女孩无法合拢的双腿，架在自己肩头，紧跟着，他便将人下压到身下，近乎对折。
被操得淫水淋漓的肉逼保持着向上打开的姿势，被他狠狠抽插，江沫都能感觉到自己的淫水溅到了自己身上。
恍惚间，她觉得肉穴像是被鸡巴研磨的淫洞，被榨出无数腥甜汁水，只为最后接受男人的浇灌。
“哈……啊……啊……”
女孩嘴里发出无意识的喘息，莫桀几乎是骑坐在她的腿根上，粗长狰狞的鸡巴次次没入，大开大合地去操，只要她一低头，就能看见自己穴里粉嫩的淫肉被带出来的情色画面。
江沫全身唯有大奶和肉臀两处生得丰润，其他地方皆都纤细修长，这让男人操干起来的时候，总对这几团软肉爱不释手。
女孩被操得浪肉一震一震，双乳饱胀难耐，像是被奶水泡过的美玉般细腻润滑，散发出浓浓的奶香味。
莫桀双眸喷火，死盯着抖晃的奶子，两手一把抓住使劲搓揉，挤出一股股白色乳汁，他迫不及待凑上去，再狠狠掐住奶尖来回拉扯，奶头被玩弄得通红，整片皮肤上都是奶水，滑不溜秋。
“哈，陛下……很喜欢玩沫沫的大奶子吗？每次被揉奶子，沫沫都好喜欢……嗯，奶头都被吃大了……”
比起在小行星上，这对奶子确实又长了一些，又大又圆，乳晕深红，乳头一直是肿的，奶量也更足了，包含的信息素香甜浓郁，令人神迷。
而现在这对宝贝就乖巧滑腻地贴在他掌心，任由他吮吸舔弄。
莫桀将两个奶子挤在一起，轮流含咬上面的奶头，江沫挺胸抬臀，配合着他的动作收缩花穴，又骚又娇又浪，深处的宫口已经被肏得发软，微微张开小口，做好了迎接他的准备。
“沫沫，你是妖精吧。”
他垂眼看着女孩，嫩逼被自己的鸡巴撑得一副要被撕裂的可怜模样，却还在一吞一吐轻轻吮吸。而现在这口淫逼吃着自己的鸡巴还不够，还要主动把他的龟头也纳入娇贵的子宫里。
男人的臀肌绷紧了，鸡巴像后撤，湿淋淋的满是淫水的紫红茎身出来大半，只留下一个硕大的龟头卡在逼口。
下一刻，他忽然暴起，狠狠挺胯，飞快奸淫起女孩的嫩逼，粗硬紫红的鸡巴往那口淫媚软穴里锲入，宫口终于不堪重负，龟头强行闯入宫腔，占据整个腔体。
“啊！”
刺痛酥麻让她的小腹连连颤抖，江沫被他操得尖叫，淫水喷溅地都含不住。
原本还能搭在男人肩上的双腿彻底软了下去，她像块面团，放任他的侵入，予取予求，水蓝色的眸子目光涣散。她面色潮红，泪眼朦胧的，就这么可怜巴巴地望着他，偏过头，轻蹭他的掌心。
莫桀整颗心都要化了。
自江沫十岁，他将她从绑匪的手里救出来那日起，他们之间就注定会纠缠不清……
可他浪费了整整十年。
在那个小尾巴小心翼翼跟在自己身后的时候，在她成为了向导，一遍遍和自己诉说爱意的时候，在那场庆功宴的月色下，她奔向他的时候，他就应该拥抱住她，将她笼罩在自己的羽翼之下。
他会亲吻她的唇，进入她的身体，肏烂她的逼，干大她的肚子……这样，往后也不会再有卡普里或时曜的事了。
无尽感触涌上心头，全部化为熊熊浴火。
莫桀呼吸粗重，本就粗硕狰狞的鸡巴在逼里跳动膨胀，纤瘦的女孩正面接受他狂风暴雨似的操干，子宫被反反复复打开，只能呜呜地哭泣淫叫，声音都透着骚浪。
他们的身体是如此契合，他们彼此的精神力相互交融，他感到前所未有欢愉痛快。
他如此痴恋爱慕身下的女孩，黑哨骨子里的占有欲让他恨不得把她嚼碎吞下去。
他们浑然不觉外界，制造着连绵不断的情欲，像在世界末日之前，于绝命火海里抵死缠绵。
江沫爽得脚趾都蜷缩着，一遍遍达到高潮。
到最后，滚热浓精冲刷过脆弱的子宫，又淌回那紧致仄逼的甬道，泥泞遍地，肆意横流，浊白稠腻弄乱了大腿。
莫桀一口咬在她的腺体上，灵魂交缠，如入仙境，人生的极乐，大约就在此刻。
但他并没能成功将江沫标记。
♪ 第 447 章 第53章 神级向导
精液喷涌而出，占据女孩宫腔的时候，莫桀的精神域被彻底冲刷，这是一种灵魂上的交融，他的整片精神图景焕然一新，那片星空被蒙上一层金色光辉，银龙在光辉沐浴下陷入沉睡，全身鳞片也染上金色。
莫桀拥着她，享受着这场狂欢后的温存，他感觉自己要进化了，从黑哨变成S级黑哨，这是那位皇室的先祖也没到达过的境界。
鸡巴依旧半硬着，堵住女孩的宫口，他埋在江沫胸前，吃着她的奶水，心中充盈着一股无与伦比的满足感，像是拥抱住了整个世界。
莫桀想要吻她，可江沫再次偏头拒绝了他的亲吻，“陛下，我不会和你订婚，更不会和你结婚。”
他的性器还和她紧密相连，他们才做过那么亲密的事，他以为她是愿意给他机会的。
“刚刚那……算什么？”莫桀的声音听上去有些艰涩。
身下的女孩脸颊泛红，带着性事过后的慵懒风情，娇媚动人，可她看着他的目光，冷静清澈，毫无情欲，那两片红唇一张一合，说出的话字字句句扎在他心上。
“就只允许陛下拿我当你高阶哨兵军团的踏板，不允许我靠陛下的精液进化？何况，您不也得到好处了吗？”
莫桀半晌无言，在那晚的庆功宴上，他的确说过，希望她能和帝国的高阶哨兵们结合，帮助他们提升等阶。
尽管那个时候他更多的是为了让她死心，不要再纠缠自己，可如果她真的愿意和高阶哨兵们结合，莫桀会很乐见其成。
“我……对不起，沫沫，我承认这是我的错，但我并不想逼你，我是想给你足够选择权的。”
听到这，江沫不由就笑了，“那陛下知道我是为什么被时曜完全标记的吗？”
莫桀再次沉默下来。
“那天晚宴，有人在我的酒杯里下了药，是时曜送我回去的，我产生了结合热，他与我高度契合，将我完全标记，他也因此晋升。”
江沫盯着他墨绿色的双眸，语气很平静，仿佛并不是在说自己。
“您口口声声说给我选择权，但您却默认了工会将我软禁在别墅里的举动，下药这事，大概率是工会主导，同样在那晚之后，多的是高阶哨兵想如法炮制与我结合，这些您当真一点没有耳闻吗？”
莫桀移开视线，略显心虚。
虽然具体过程没那么清楚，但他确实有听说过一点，只是那个时候，他还没有喜欢上江沫，自然没有放在心上。
“陛下，您明明知道我在经历些什么，您也知道工会的不合理，可您不会去想我是什么感受，您放任着事态发展……到最后是卡普里，是他带我离开的帝星，他帮我摆脱枷锁，和我去星际流浪，他给我足够的关爱，他愿意用生命守护我，这样的人，我怎么可能不爱他？”
“那时候的陛下在做什么呢？您将议案放上星网，引起民众热议，借机打压工会气焰，您攻打贫民星，围剿第一星盗团，您高调出现在罪恶星球，和燎原岛主谈判，您有很多的事要做，您先是一名优秀的君主，然后才是莫桀……您扪心自问，如果不是因为喜欢上我，陛下现在会觉得后悔，会向我认错吗？”
莫桀无言以对，无法反驳一句。
江沫轻轻叹气，“陛下，并非所有事情都能挽回，我是真的不再喜欢你了。”
莫桀想，他大概是真的没机会了。
他把那个全心全意爱着他的女孩弄丢了。
……
江沫累了，黑哨的精液效力太强，她的身体为此做出剧烈反应，不由自主地发热颤抖。
莫桀抽出性器，那些精水好像被锁在了宫腔里，没有露出一滴。
他陪她躺着，拥住她的身体，偏凉的体温让她感觉到明显的舒适。
她不知道莫桀是什么时候走的，等她醒来时，莫桀早就不在了，公爵府的侍女们开始忙忙碌碌地布置她的生日宴，卡普里正守在她床前。
一觉醒来看到喜欢的人，江沫的心情很好，她伸手要卡普里抱，男人吻着她的唇，手掌探入薄被，抚摸她光滑的身体。
她依旧赤裸着，原本莫桀弄出的痕迹一晚上过去消得干干净净，子宫里装满的精液也被吸收一空，江沫感觉到一股脱胎换骨的轻快，好像整个人都升华了。
她的精神力再也不是寻常的触手形态，如风如水，如影如魅，随心所控，它们聚拢到了一起，占满了周围一整片空间，她能感知到这片空间内的任何一点微小变化，所有事物随她掌控。
卡普里同样受到了这片空间的影响，这一瞬间他竟动弹不得。
江沫连忙收了精神力。
卡普里取来测量仪，屏幕上显示出了SSS的字样。
“3S的精神力！沫沫，你成神级向导了！”
历史上出现过的高阶向导很多，SS精神力的向导虽少，却也不是没有，其中最厉害的一位是SS巅峰，那位向导穷其一生都没能突破3S，但他已经有了对3S精神力的初步感悟。
他说，当向导的精神力达到3S后，就可以凝聚出一个领域，领域之下，万物禁行，他就是整个领域的神明，无人可以冒犯。
所以，精神力3S的向导，又被称为神级向导。
有史以来，除了这位惊才绝艳的向导，再没有人能无限接近于神级，但现在，江沫做到了。
♪ 第 448 章 第54章 骚逼夹得这么紧，就喜欢我这么肏你是不是（H）
江沫没有将成为神级向导的事告诉别人，卡普里当然也不会乱说，他把准备的生日礼物送给江沫，是一块黑色鳞片制成的项链，在阳光下还能看到上面的炫彩光晕。
“这是我的护心鳞，蛟族一生只有一片，你随身佩戴在身上，遇到危险时，它会为你挡住致命一击。”
江沫开开心心地收下，随后抱住男人撒娇。
男人低头就能看到心爱的女孩腻在自己怀里，埋在他的胸前，亲吻他的胸膛。
鸡巴一下胀到剧痛。
这么近的距离，江沫当然能感觉到他的身体变化，她开始捏对方的胸肌腹肌。
男人全身结实健硕，每一寸肌肉都像是特意练出来的，她是如此的满意这具肉体，爱不释手地抚摸，等她的手挪到男人的腿根，握住那根巨物时，鸡巴已经冒出了一些腺液。
“沫沫……”
卡普里急喘着喊她的名字，江沫觉得自己的名字都变得色气起来了。
她的手圈着性器撸动，随后握住了两颗囊袋，里面装着满满的精水，在她的掌心轻轻颤动。
江沫踮脚吻他的唇，“老公，你这身材真好啊。”
卡普里脑子都嗡的响了，被这“老公”二字打得措手不及。他像是陷入了一大团融化的冰淇淋里，到处都是黏腻的、齁甜的气味，让人心甘情愿地踏入。
他激烈地回吻，抱着江沫回到床上。
女孩跪趴着，撅着屁股。
她的水多，不用怎么前戏，就已经汁液淋漓。
男人握着女孩腰肢，那根性器刷地挤开两瓣臀丘，对准瑟缩着的肉穴，挺腰便冲撞进去！
噗嗤噗嗤，插穴的腻响声溅起，昨晚被莫桀猛烈开发过的小穴绵软湿滑，轻而易举就能容纳下卡普里的整根肉棒，淫汁飞溅的骚穴今日格外热情，那些被捅开的柔软红褶迅速裹缠上来，然后纠缠着男人的粗屌，仔细吮吸起上面那些可怖的肉筋。
盘踞在茎身上的青筋逐渐变硬变粗，最后犹如活物一般，用力跳突着，直直嵌入女孩娇嫩的肉壁里。
骚淫嫩肉被干得滋滋作响，淫水浸润着花径，不时从深处泄出一股潮热的蜜汁，还每次都正正好好地浇在男人的性器上。
“老公，老公……好棒，骚逼被干得太舒服了。”
卡普里能感觉到她的热情回应，他双掌抓捏的力道更甚，大腿紧绷，疯狂发力，狠狠地将性器送入穴内，侵占子宫。
昨夜陛下的到来，卡普里是知道的，尽管陛下用精神力在院子周边打造结界，他窥探不到内里的情形，但他知道，陛下是到快天亮才离开的。
沫沫房间的空气中还残留着男女性事过后的气味，她睡着了，脸上带着餍足的红晕，卡普里知道发生了什么，他以为，沫沫终于还是心软了，她终将会嫁给陛下，成为整个帝国的皇后。
她已经成了神级向导，和身为黑暗哨兵的陛下简直天生一对，她曾经还那么喜欢他……卡普里都不知道自己还能留在她身边多久，他珍惜和她在一起的每一分每一秒。
卡普里肏干的动作越发凶狠，每一次鞭笞几乎要肏到那团软肉彻底撑开，女孩细瘦腰身下的两瓣肉臀肥嘟嘟的，又软又弹，拇指挤压在那臀瓣上时，稍一用力，就能按出一个印子。
男人手指弯曲，稍稍用力，而后江沫的上半身就被他抬起来搂到怀里，朝着男人的胯下主动撞去！
粗壮茎身全根沉入，一遍遍重复着捣开宫腔，龟头用力磨碾着那圈软腻无比的骚点，缓急交替，磨得敏感的花心抽搐不止，很快就痉挛起来，如失禁般汨汨流汁。
体内快意汹涌，疯狂翻滚，嫩红小穴被大鸡巴直接肏成了一个圆滚的小洞，沿着穴口周围的一圈绷得近乎透明，沾满白沫的嫩肉缓慢蠕缩着，紧贴在男人的茎身根部，一下下吮吻。
卡普里又克制不住地加速，女孩的两瓣臀肉已经完全被茎身挤开了，可怜兮兮地分开在两侧，毫无抵抗地抽颤着，飞甩时溅出大量濡湿的蜜液，逼口更是因为反复抽插变得充血红肿。
两人几乎是齐齐发出一声喟叹，在那连绵热浪的冲刷下，卡普里猛然摆腰，选择了继续深入，肉屌碾过骚心，毫不留情地冲撞，女人的身体被颠得一晃一颤，两只奶子甩得啪啪作响，乳水溅得到处都是。
“老公，老公……肏得太深了……啊，肚子要被肏穿了，奶水，奶水也都流出来了，好浪费……”
卡普里含着她的后颈腺体，慢慢地吮，慢慢地咬，“那沫沫就自己捏紧乳头，不要让奶水流出来，存多一点，老公待会儿一口气都喝光好不好。”
女孩依言照做，捏住了两颗红肿的乳头，这样她的身子便全然被男人掌控，他想如何，她便只能如何。
卡普里肏得一次比一次狠，女孩穴口处挂着不少水液，那嫩肉被粗壮的鸡巴肏得微微外翻。
穴内穴外的软肉齐齐抽搐，可被嫩屄含住的那根性器却相当快意，“咕叽”一声，肉刃再次破开缠绵的屄肉，一点点深入，磨着已经彻底肥肿起来的穴壁，左右摇摆着连肏狂干。
江沫发出好几串惊喘，仰着头，哀哀地叫唤，像只发了情的小猫，一下被操爽，又像被肏疼了。
乳汁分泌的很多，不一会儿她就感觉到奶子涨得发疼，乳头也越来越肿。
好热、好胀……已经快到她能够容忍的极限了。
“老，老公……”
江沫抓不住奶头了，她悄悄松开手，奶水几乎是刹那喷溅出来的，但没两秒，卡普里便抓住她的手，重新覆盖上双乳，夹着那两颗红樱把玩。
“沫沫不乖。”
男人疯狂摆动腰身，在那只娇嫩的淫穴里反反复复，抽插了无数下，奸得嫩穴水意泛滥，很快，肥软濡湿的嫩洞就高潮起来！
卡普里激动地牙齿嵌入女孩腺体，肉穴实在是咬得太紧了，从茎身到龟头都被里面的那些骚嘴吸得紧紧的，肉棒像是被无数强劲的吸盘给吮住了，每一次抽插的时候，都要废上好大的劲儿。
但这种极致的吸力吮吻下，龟头插入的那团娇肉便显得愈发淫荡，那张小嘴明明都被撞得内陷进去了，还是不死心地吸着他的龟头。
“骚逼！夹得这么紧，你就是喜欢我这么肏你是不是！”
可怖的青筋用力剐碾那些褶皱，男人掐着她的腰，奋力冲刺，一路深顶，磨得娇洞越发红肿，肉缝湿泞不堪，媚肉翻绞。
江沫的后背贴着他的胸膛，男人咚咚咚的心跳强劲有力，震动她的脊柱。
卡普里捏住了她那颗敏感的肉蒂，不轻不重地掐揉，江沫直接被刺激得喷出一股骚液，宫口那圈被肏得无比松软的嫩肉几乎要融化了，软绵绵地裹缠在性器上，比半融的冰激凌还要黏腻。
龟头被吮地酥酥麻麻，马眼翕张不止，男人没再忍耐，大量浊白精水喷涌而出，女孩平坦的小腹又被他射地鼓起来。
激情过后，他们相拥着，侧躺在床上，他们的性器还是紧密相接，女孩的身体仍处在高潮余韵里，时不时抽动一下，尤其是宫腔，被冲撞地痉挛不断。
卡普里宽大的手掌覆盖住她被装满精液的小腹，打着圈慢慢地揉，他捧着女孩的乳球，终于有机会好好享用这些奶水。
江沫好不容易才缓过来，身体被反反复复打开，现在肉穴最深处还残留着阵阵钝痛，他娇嗔瞪他，“你快要干死我了。”
卡普里吸吮奶水的动作一顿，垂眸道歉，“对不起沫沫。”
江沫可不是要他这样。
她捧着男人的脸，仔仔细细地盯着他，“你是不开心吗？”
卡普里微怔。
他沉默了很久，才慢慢开口，“沫沫，要是有哪一天你不喜欢我了，一定要告诉我。”
“告诉你之后呢？你就放手，成全我和其他人？”
卡普里光是想到她和陛下出双入对，身边再没有自己位置的场景就想疯。
他抱紧江沫，咬她的奶头，恨声道：“不放手，真有那时候，我就把你关起来，天天肏你，直到肏烂你的逼，让你再没精力去勾搭其他男人。”
江沫乐得笑出声。
她抱住他的脑袋，“不会有那么一天的，对我有点信心好吗，至少，你该对自己有信心，我怎么会舍得放弃卡普里呢。”
男人被喂了一颗定心丸，黏糊糊地腻在她身上，大口吞咽奶水，直到把两只乳房吃空，刚射过不久的性器又硬了，浅浅地在肉穴里进出。
江沫勾缠着他的腰，配合他的动作，“卡普里，什么时候给我看看你的原型？听说蛟族都有两根，是不是真的？”
男人面色微红，轻轻点头，然后就见女孩双眼发亮，“那下次我和你的原型做好不好，好想试试被卡普里的两根鸡巴一起插的滋味。”
巨大的蛇身卷着光裸的女孩，两根臂粗的阴茎一前一后插在肉穴里……卡普里只是想象了一下，深埋在女孩体内的性器就狠狠一跳，兴奋地吐水。
女孩咯咯直笑，像个恶作剧成功的孩子。
他们又做了一次，等日上三竿了，江沫才夹着一肚子男人的精水，开始一天的忙碌。
因为莫桀发在星网上的那则公告，全帝星都认为江沫将是帝国未来的皇后，加上江宁公爵的地位，她的这场生日宴举办的格外隆重，几乎整个首都的名流显贵都聚集于此。
卡普里在哨响圈子里很出名，回到帝星后，他放弃了上士的身份，低调行事，也不打算在这种公开场合露面，而莫桀自从前一晚被她赶跑后，今天也没出现在现场，江沫只看到了时曜，还有久违的拉斐尔。
拉斐尔现在是作为燎原岛大使留在帝星，英俊迷人的外貌、大方得体的谈吐，使得他身边围绕着不少贵族小姐，而江沫也同样被各位夫人小姐、哨兵向导们包围。
两人隔着人群遥遥相望，不约而同露出一抹无奈苦笑。
一直到夜色降临，舞会开始，江沫才有了喘息的时机。
陛下始终没有到来，作为主人公的公爵小姐拒绝了第一支舞，去了后花园躲闲，拉斐尔和她想到了一块。
他们总是容易在某些事上莫名地默契。
月色下的女孩身着白金礼服，华贵优雅，拉斐尔望着她，一时竟挪不开视线，似乎她身上有什么极为吸引他的地方，让他本能地想要靠近。
仴ɡё
“生日快乐。”拉斐尔凑近了几步，“你的身体都好了吗？”
“嗯，好全了。”
♪ 第 449 章 第55章 自由联盟
江沫聊起他的近况，“在帝星这段日子还习惯吗？工会的活动停滞后，你想要查的事有眉目了吗？”
拉斐尔颔首，“陛下很重视，正在全力调查基因改造项目，目前也确实有了点线索，那三位主席，不出意外的话应当都参与了其中，只是陛下还没有决定性的证据能够治他们的罪。”
江沫点着下巴沉吟，“三位会长在工会耕耘已久，肯定都把尾巴藏得好好的，不过世上没有不透风的墙，有了开头，剩下的不过就是时间问题罢了。”
拉斐尔望着她，欲言又止，“陛下什么都没和你说？”
江沫一脸懵懂：“说什么？”
“他想要解散公会。”拉斐尔道：“知道这件事的时候我也很震惊，工会存在了那么多年，一直属于除君王之外最大的权利中心，就算它有弊端，也不是说废就废的，至少这帝国成千上万的哨兵就第一个不同意，三位主席似乎是想要趁机煽动所有的高阶哨兵们，向陛下施压。”
江沫沉默下来，这件事莫桀没和她说起过，哪怕是在原本的剧情里，也没出现过，莫桀一直想整改工会，可从没说他要解散公会啊！
“他，为什么？”
拉斐尔摇头，“我不清楚，但工会的存在，更多的是在约束向导，服务哨兵，也许，他是在看到朱莉老师之后就萌生了这个想法，也有可能……”
拉斐尔看了看她。
也有可能，因为他爱的人，是一个向导，因为他爱的向导，在工会那里吃了苦受了委屈。
江沫忽然觉得稀奇，她原以为莫桀是个冷酷无情的，没想到居然也会有人情味的时候。
不过，想要解散公会可不是容易的事，到最后说不定还会发展成一场内战。
两人有一搭没一搭地聊着天，热闹的宴会仿佛丝毫影响不到他们，忽然两人不约而同地停了下来，望向同一个方向。
他们在公爵府的偏院，一墙之隔就是府外，这会儿一个哨兵侍卫架起了梯子，扶着一位身穿礼服的贵族小姐往上爬。
江沫和拉斐尔走近了些，哨兵猛然察觉到不对劲，回身刹那，两人已至面前。
是个很普通的B级哨兵，五感也远没有高阶哨兵发达，哪怕对危险的感知力也是比较弱的。
江沫看向那位爬到一半的贵族小姐，惊叹道：“吉娜？你这是在做什么？”
吉娜和原主一样，同样出身公爵府，她是A级向导，曾经的原主只有C级，又一直没脸没皮地追求陛下，在向导学院的时候，吉娜没少因为这些挖苦讽刺她，在来到这个世界的第一天，江沫和卡普里组队参加的友谊赛，第一场便是对的吉娜。
被当场抓了包，吉娜漂亮的脸蛋上划过一抹不堪，她咬牙望去，尽管身处高处，可在江沫面前，她仍有一种无地自容之感。
“关你什么事！”
江沫好笑道：“你要是磕了碰了，我怕回头算到我头上，先下来吧，你想出去，光明正大走正门就好了。”
“若是可以光明正大，我还翻这破墙做什么！”
吉娜骂骂咧咧，在哨兵搀扶下，还是跳了下来。
他们的双手紧紧握在一起，交缠的目光饱含情意。
他们是一对恋人。
可是，A级向导和B级哨兵？
“今天的事，麻烦不要告诉别人。”吉娜难得的低声下气，这还是江沫第一次看到她这么颓丧的样子。
“可以，但你总得告诉我发生了什么？”
吉娜和哨兵对视一眼，向江沫介绍起他：“这是丹尼尔，我的哨兵，如你所见，他只有B级，我的父亲不同意我们的结合，并且要将我嫁给查理伯爵，我不愿意，他就把我关了起来，这次是借了你的生日宴，我才能出门，也只有今天，我才能有机会逃跑，和他一起私奔，远走高飞。”
江沫搜刮着脑子里的信息，“查理伯爵……不是已经九十多岁了吗？”
“工会安排向哨配对，什么时候看过年龄！又不是谁都像你一样，可以嫁给自己喜欢的人的！”
吉娜擦着眼泪，“江沫，我知道我之前和你关系不好，但这次求求你，别揭发我，今天我若不走，下周就要嫁给那个老头子，我只有这一次机会了！”
“你连这次机会都没有。”拉斐尔无情打断她，“公爵府外是陛下的亲卫队，清一色的高阶哨兵，你们只要一出去，立刻就会被当成可疑分子，当场抓获。”
吉娜和丹尼尔面色灰败，仿佛一下被抽干了全身力气。
江沫缓缓道：“也许，我可以帮你们，并且保证你们脱离帝星管辖。”
吉娜猝然抬眸，江沫提醒道：“别着急，我是有条件的，有些事需要你去做，你只要办好了，下周之前，我会把你们送上离开帝星的飞舰。”
“我，可以信任你吗？”
江沫扬眉而笑，恣意飞扬，“你现在也只能信任我了。”
江沫交代吉娜要做的事，等到那两人走了，她才发现拉斐尔正专注地望着她，温柔中带了些揶揄，“你要帮她，大可不必这么麻烦，只要陛下一句话，这些都不是事。”
“为什么凡事都得靠陛下呢，他是有至高权力，但我也有我想做的事，而这些事是他也做不到的，而且我要帮的不仅仅是吉娜，我还想帮助成千上万，像吉娜、像朱莉老师那样的向导。”
女孩轻轻扬着下巴，侃侃而谈，她的眼睛清澈明朗，亮如星辰。拉斐尔总是不由自主地会被那双如水眼眸所吸引。
“凭什么向导就要成为哨兵的附庸，任人摆布了？向导明明和哨兵一样重要，那些自以为是的哨兵们，只有在失去了向导后才会懂向导的可贵。而我，想要组建一个，专属于向导的自由联盟。”
拉斐尔所有的注意力都在她身上，干巴巴地说：“这件事，做起来恐怕不太容易。”
江沫眨眨眼，“所以啊，我需要你。”
明知道她不是那个意思，拉斐尔还是没忍住心中一荡，“……这和我有什么关系？”
“真的没关系吗？”
江沫朝他靠近，拉斐尔步步后退，她便步步紧逼，直到男人背靠在假山上，局部而无奈地任由她“欺压”自己。
“拉斐尔，小行星上那么多的高阶向导是你收留的吧，他们对你都很尊重，而且他们有着共同的特点，或多或少都曾受过工会的迫害，你在帮他们，也许，你还不仅仅是第一星盗团的魁……”
拉斐尔哑口无言，女孩总是这样，三言两语就把他的底细猜个大半。
男人目光灼灼地盯着她，江沫眉眼弯弯，主动露出纤长的脖颈，“又想掐一次我的脖子？”
拉斐尔无奈好笑，“说吧，想要我做什么？”
“朱莉老师在向导中的声望很高，我想请她帮我录制一个宣传短片。”
“这个当然没问题，朱莉老师应该也会同意的，但你想好了，鼓动向导挑战工会权威，与反叛无异，就算向导能天生克制哨兵，但哨兵的数量是向导的数倍，哨兵的体能永远是必杀技，最后的结果，只会是向导全面战败，在知道是这样结果的前提下，很少会有人愿意站出来。”
这些江沫通通想过，在今天之前，她也不会有这么大胆的想法。
年轻的女性向导闭着眼，精神力凝聚成域，拉斐尔发现自己好像灵魂受到了震慑，提不起一些反抗的念头，身体更是动弹不得。
领域！
“你……是神级？”
江沫笑嘻嘻地收回领域，“拉斐尔，我说过，我一定会想办法治好你的，这一战，我们也一定能赢。”
男人的心情像是在坐过山车，激荡起伏。
他是个孤独的旅人，坚持着做着几乎不可能的事，他一个人走得太久太累了，直到现在，才终于遇上了一位志同道合的伙伴。
他听到了自己疯狂震动的心跳。
拉斐尔爱意值：90。
♪ 第 450 章 第56章 变革 解放运动
江沫开始忙碌起来，她将要做的事告知公爵夫妇，两人都震惊于女儿的胆大妄为。
公爵夫人年轻时也曾有过一个恋人，但被强行拆散，又被工会指配给了如今的江宁公爵，幸运的是，公爵待她极好，多年以来，两人也算相敬如宾。
时间消磨掉曾经的爱意，她甚至想不起来曾经那位恋人的模样和姓名，可出嫁时的恼恨不甘，多年后回忆起仍旧记忆如新。
贵族向导尚且如此，更何况平民。
帝星所有的向导都会被送至向导学院，学院教授他们知识技能，同时也教会了他们服从和妥协。
从学院毕业后，向导们会被安排进入各个国家部门，看似获得了一份不错的工作，实则是被圈养在了帝都，任由达官显贵挑选结合。
千百年来，向哨配对始终如是，不是没有向导站出来控诉不公，但无一例外，他们都失败了，而且是惨败，公爵夫妇就这么一个女儿，他们不想看着她走上一条不归路。
“在绝对的实力面前，就算是陛下这种黑暗哨兵也拦不住我，父亲母亲，请你们相信我。”
江宁公爵这才知道女儿已经是神级向导，巨大的喜悦与骄傲涌上心头，自然女儿做什么他都愿意支持。
公爵空有爵位，并无实权，但他的生意遍布帝星，财产丰厚，富可敌国，江沫需要父亲的资金支持。
有了硬件条件，还需要软件支持。
向导学院除了必修的精神力控制外，也有多门选修，像江沫最擅长的是战舰驾驶，而吉娜最擅长黑客技术。
吉娜匿名将朱莉老师录制的视频发送到每一位向导的终端上，视频中的朱莉老师满头白发，缓缓讲述着自己的生平，向导们多少能从中得到共鸣，朱莉老师呼吁向导们为自由而战，为自己而活，想要离开帝星的向导，可以在次日去往航空港，届时会有飞舰送他们离开。
这则视频最终在星网上疯传，不仅仅是向哨圈子引发轰动，无数普罗大众也都在关注热议。
江沫的动作很大，星网监察局和工会在第一时间就收到了通知，并且追溯到源头。
被莫桀停摆后的工会高层积攒了一肚子怨气，正需要一个发泄的口径，同时巩固自己的权威。
鼓动全帝都的向导造反谋逆，这是死罪，就算是陛下的未婚妻也不能幸免，何况这件事触及到了哨兵的权益，整个帝星的哨兵都不会容许向导集体出逃。
江沫自己想找死，这就怪不得任何人了！
第二天，在无数向导站出来之前，更早到达航空港的是以工会三位主席为首的哨兵军团，还有莫桀和他的亲卫队。
大量无人机盘踞在空中现场直播，整个帝星的人都在关注这件事，航拍之下，现场一切尽收眼底。
外侧是密密麻麻的哨兵军团以及大量高能武器，内围是以江沫为首的三瓜俩枣，双方光是人数和装备上的悬殊，就让无数网民对她不抱任何希望。
[寡不敌众，这怎么打？又是一场闹剧罢了]
[赌一百星币，最后会是陛下抱走胡闹的小娇妻，带回去狠狠教育]
[这回公爵小姐可是在明晃晃的谋逆，就算陛下想徇私，其他人也不会同意]
[公爵小姐身边的是时曜元帅？搞什么，他也要造反！]
[还有燎原岛的拉斐尔，罪恶星球也参与进来了？]
[弱弱问一句，没人觉得那位黑发帅哥有点像烈焰玫瑰卡普里吗？]
……
星网上的评论每秒都能有数十万条，没有人看好江沫，在场的数万哨兵同样如此。
莫桀不知道该怎么形容自己的心情，在被江沫再三拒绝之后，银龙就生气地离开精神域，一直没理他，也不肯回去。莫桀知道，这些都是他自找的，本来他真想死心放手了，这可能会是一个极其痛苦难熬的过程，也许一生都无法疗愈，可在他下定决心删，江沫就闷不做声干这么大一件事。
莫桀想着解散工会，是想削弱哨兵的权利，同时给予向导一定自由，而江沫却直接想让向导撤出帝星。
他好像一直都看不懂她，也猜不透她。
莫桀朝她伸出手，“沫沫，和我回去，现在还来得及。”
工会的任主席闻言冷笑：“陛下，众目睽睽之下，您还想偏袒徇私吗？就算您是帝国的陛下，也不是可以这样肆意妄为的。”
哨兵军团脸上纷纷露出赞同之色，和工会主席站在同一战线。
江沫望向了莫桀，缓缓微笑，“陛下，很抱歉，接下来要给您添麻烦了。”
莫桀无奈，“你看看周围，真正受你应召而来的向导有几个？”
“再等等，他们会来的。”
任主席却等不了一点，“还愣着做什么，拿下叛军！”
工会三位主席在哨兵军团中有极强的威望，一呼百应，甚至能直接跳过帝国陛下发号施令。
江沫的身边确实有几个高阶哨兵，但他们再厉害，也敌不过千军万马。
而现在，那几个哨兵，居然毫无动静？
三位主席还在纳闷，莫桀的手已经握上能量剑，这一刻，他甚至忘了自己的身份、职责，只是下意识地想要保护她。
但他动不了。
不仅仅是他，数万哨兵军团也动不了，飞行的无人机停滞半空，吹落的树叶在风中定格，一切都好像被按了静止键。
只有被军团重重包围在圈内的女孩，负手而立，衣袂翩然。
一只体型硕大的九尾白狐跃上云端，居高临下望向下面的一群“蝼蚁”，优雅地舔着爪子。
在场的人惊呆了，星网观众也惊呆了，直播间的弹幕多得快把画面吞没，只依稀看到几条滚动的巨幅横字。
[神级向导！她是神级向导！]
[传说中站在金字塔顶的向导，居然真的出现了！]
[一人可抵千军万马，这也太帅了吧！]
莫桀算是知道她哪来这么大的底气了，不只是他晋升了S级黑暗哨兵，江沫也成了传闻中的神级向导。
她还真是能给人惊喜。
莫桀的神色很平静，惊讶也只流露出一瞬，任主席却是当着全帝星人民的面，被狠狠打着脸。
“各位向导，自由联盟欢迎你们的加入，从此，你们都将是独立的个体，想要离开帝星的，请收拾好你们的行囊，尽快前往航空港，我会在这儿等到夜幕降临。”
江沫的声音通过卫星传向帝都的每个角落，她美丽、温柔、强大，在无数帝星公民的见证下，光明正大地开展着这场自由解放运动。
哨兵们自知不是神级向导的对手，向导们大半已经朝着航空港奔赴而来，而其余许许多多的普通人，则化身吃瓜群众，见证这场变革的到来。
向导们陆陆续续地出现，登上飞舰，他们朝着帝星深鞠一躬，踏上了前往小行星的征途。
一直到黄昏，十艘飞舰全部起飞，共计转移向导一万多名，这是帝星向导数量总和的一半有余，而其中绝大多数都是高阶向导，可以说，帝星上的高阶向导基本都走光了，余下的都是B级及以下的中低阶，他们也许还在犹豫，也许还有别的羁绊，江沫没指望能一次解决，往后总会有别的机会。
最后一缕阳光落下，江沫也踏上了飞舰，身后传来一声声急促的吼叫，江沫回头就看到银龙扑闪着飞奔向她，咬住她的衣角不松口。
女孩微怔，“你想和我一起走？”
“呜呜……”银龙疯狂点头。
江沫望向莫桀。
哨兵军团已经被领域禁锢了将近十个小时，任主席的脸色从最初的愤恨难堪到如今已是彻底麻木，只有莫桀，他依旧是挺拔的，平静的。
银龙拍拍蝠翼嘶吼：“嗷——”我要和沫沫远走高飞了，你保重。
莫桀眸光微动，到了他现在的等级，精神体长期离体问题不大。
他并没有制止银龙的离开，至少，这会是他往后和江沫见面的一个借口。
江沫道：“陛下，请您相信，自由联盟的成立，并非为了对抗哨兵，当帝星需要的时候，随时欢迎您来自由联盟和我们谈合作。”
飞舰驶入高空，化作几不可见的一点白光。
领域消散了，那股施加在哨兵们身上的压力淡去，任主席气急败坏，“还不快追！快去！逮捕反叛军！”
十个小时的木头人对哨兵军团的精神域造成了不小冲击，江沫又在领域中施加了一些精神威压，他们一个个都已是萎靡不振，哪还有精力听命追捕。
莫桀手执能量剑抵上任主席的脖颈，墨绿双眸寒光闪烁，“任主席，还有两位副主席，没记错的话，你们还在管制期内。”
三位主席脸色极差，他们的把柄还没被彻底抓住，本想凭今天一事重拾声望，把江沫拿下后好和莫桀谈判，谁知道会是这种结果！赔了夫人又折兵，接下来想做什么都不方便了。
亲卫队把三位工会主席押解入狱，航空港事件终于落下帷幕。
这一天，帝星失去了一半向导，星网上的议论持续了整整一月，无数网民分析着工会利弊，各抒己见。
这一天，自由联盟正式成立，航空港事件也被载入史册，被誉为向导解放运动的里程碑。
这一天，神级向导江沫的名字响彻整个帝星。
♪ 第 451 章 第57章 你怎么知道，我不愿意呢
自由联盟刚刚成立，小行星一下多了一万多个向导，这里不比帝星有那样完善的设施，一切都还在建设中。
百废待兴，但向导们却很高兴，他们从前被帝国豢养，被贵族支配，哨兵们一边需要向导，一边又在无形中打压他们，他们由工会掌控，除了应召征战，终身不得离开帝都。
被完全标记了的向导，这辈子都要受他们的哨兵制约，不管向导是否愿意，哨兵随时都能靠永久标记让向导陷入情热，而天生体弱的他们，从来无法反抗，再如何意志坚定，抵死不从，到最后都会像只发情的小母狗，扭着屁股求操。
帝国保障了他们的物质生活，却鲜少在乎他们的精神世界，那零星几个公会高层中的向导，无一不是哨兵们的代言人。
而到了这里，江沫可以用精神力洗去向导们的永久标记，他们彻底回归自由身，三五好友相约在一起，挑选着自己喜欢的地盘，建设属于自己的家园。
除了公爵提供的资产，燎原岛和周边的一些星球也都送上了资源支持，小行星上前所未有地热闹起来。
江沫成了自由联盟的主席，拉斐尔和朱莉则是联盟副主席。
江沫找到拉斐尔，很是无奈：“明明你才是反叛军领袖，这小行星上的一切也都是你打下的基础，为什么是让我来做这个主席？”
拉斐尔倒是无所谓，“你可是这世上独一无二的神级向导，只有你在这个位置上，对向导们才有绝对的影响力，放心吧，你就心安理得地当这个主席，我和朱莉老师会一起帮你的。”
江沫留在了小行星，开始全心发展建设这颗星球，卡普里和时曜当然全力支持，他们已经回不去帝星，便试着做些力所能及的事，这座小行星上还有很多未开发区域，而向导们大多身娇体弱，两个高阶哨兵便承担起探索清扫的工作。
银龙一路跟着江沫，也不干别的，就黏在她身边，时不时求个贴贴，江沫怕它无聊，把九尾狐放出去陪它，一龙一狐腻在一起玩，这一幕被时曜的狮子看到了，小狮子气得炸毛，一龙一狮每天都要打上好几架。
相较而言，拉斐尔的黑鹰就听话多了，不吵不闹，乖乖待在主人的精神图景里，只有在江沫进入图景为拉斐尔治疗时，才会凑上来刷个存在感。
拉斐尔从一个普通人被强行改造成了顶尖哨兵，他的整个精神域都千疮百孔，江沫从前治不好他，但在成为神级向导后，拉斐尔和那些与他一样的实验品们都有了救。
她每天给拉斐尔梳理精神力，男人的气色一日比一日好，黑鹰的眼睛也越来越亮。
这一天，江沫照例为他精神疏导，拉斐尔被温柔如水的精神力包裹，陷入了沉睡。
他像是做了一个很长很长的梦，梦里，他同样是第一星盗团的魁，也是反叛军的首领，他在有限的生命里，做着和现在一样的事，但他没有遇见江沫，他每天都在遭受着精神域崩坏的折磨，一脚踏在鬼门关上。
他举步维艰，他不堪重负，他像一头迷路的野兽，横冲直撞，一身是伤，有时候他也会自我怀疑，自己做的一切是否有意义，到最后，他带领的反叛军被莫桀的军队围剿，他和他的战舰化作飞灰，而其余反叛军中的向导则被抓回帝星，植入芯片，终身监禁。
拉斐尔从这个梦里醒来，好像经历了一生，他出了一身的汗，心有余悸，他甚至怀疑，这场梦才是真实，现在的一切才是他的妄想。
头脑乱成一团，但他闻到了那股熟悉的信息素味，心情在信息素安抚下逐渐平静，身体却越来越热。
昏黄的灯光下，女孩坐在桌前，俯首写着什么东西，她察觉到他醒了，回身近前，坐到床沿，“拉斐尔，陛下送来了合约书，联盟几乎带走了全部的高阶向导，而高阶哨兵的精神域是无法靠人造信息素来稳定的，他承认了自由联盟的存在，并且想要和联盟达成长久合作关系……”
女孩兴高采烈地和他分享喜讯，梦里那些冰冷和痛苦都已远去，只剩下面前这点人世烟火，一点点把他游离的魂魄拉扯回来。
她是这个夜色里唯一的光，也是他仅有的救赎。
拉斐尔的呼吸越发急促，他没怎么听清江沫后面的话，有把火在身体里剧烈燃烧。
或许是灯光太过柔和，又或许是心中感情积累到了巅峰，拉斐尔凑近亲吻她的面颊。
女孩说话的声音戛然而止，水蓝色眼眸里露出些许惊色，拉斐尔这才反应过来自己做了什么，他想为自己的举动道歉，江沫却主动靠近他，额头抵上他的。
他们离得这般近，他都能感觉到她鼻腔呼出的气息。
“拉斐尔，你好像结合热了。”
结合热？
原来这就是结合热。
他的过去，饱受精神创伤的摧残，甚至难以睡一个好觉，自然不会有结合热这种东西，现在他痊愈了，过去几十年的积累集中到了一起爆发。
这一刻的男人是无措的，他甚至不知道该怎么办，女孩撩起她的长发，露出那截细嫩柔软的脖颈，毫无防备地对着他，“这里没有抑制剂，你先咬一口，看能不能……嗯！”
话还没说完，男人就搂紧她的腰，力道大得几乎要把她揉进自己的胸膛，灼热健硕的身体紧贴她的后背，拉斐尔的呼吸声又粗又重，心跳咚咚如擂鼓。
她都已经做好男人咬她腺体的准备了，可拉斐尔只是用力抱着她，亲吻她的后颈，像是在对待一件珍贵的宝物，比谁都要小心翼翼。
温热的吻落在腺体上，属于男性的荷尔蒙蜂拥而至，江沫和拉斐尔的契合度仅次于时曜，她的反应很大，浑身过电般地软下来，耳根也开始发烫。
“拉斐尔……”
她根本不知道自己的声音有多酥软娇媚，男人轻轻舔她的腺体，汲取着信息素，这样的举动就像饮鸩止渴，身体的热度不降反升，勾出他最原始的欲望。
隔着轻薄的衣衫，他们感受到对方身上的温度，江沫的翘臀就贴着他的下体，硕大的阴茎高高勃起，灼烫着臀肉，而江沫也被情欲所染，小穴一张一合地收缩起来，汩汩往外冒水，将内裤沾得湿漉漉的，腿根一片湿热。
她手指攥紧，身体不自觉地打着颤，就在她以为马上要更近一步的时候，拉斐尔推开了她。
“我好多了，你先回去吧。”
男人连皮肤都烧红了，颈部青筋暴起，裤裆处的鼓包撑得快要破开，一点都看不出他好多了的样子。
“拉斐尔，结合热不及时解决的后果很严重，甚至可能会死的！”
“我知道。”拉斐尔抬眸看向他，小卷毛被汗水打湿，贴在他的面颊上，那双墨绿色的眼睛水洗一般湿漉漉的。
他说：“沫沫，我们建立自由联盟的初衷是什么？”
为了给予向导应有的权利，为了向导不再受到哨兵和工会的压迫，为了实现灵魂的自由。
江沫明白他的意思，趁着结合热强迫向导与之结合，拉斐尔无法做出这样的事。
他明明是个哨兵，却处处为向导考虑，固执地遵守着原则，只因为曾经受过向导的恩惠，他受了旁人想象不出的苦，到头来仍旧热爱着这个世界，为那些淋过雨的人撑起一把伞。
江沫有时候觉得，拉斐尔身上有种悲悯世人的神性。
她捧起男人的脸，拭去他额角的汗，很平静地问他，“可是拉斐尔，你怎么知道，我不愿意呢？”
♪ 第 452 章 第58章 鸡巴不顾一切肏进子宫（H）
江沫被抱坐在拉斐尔怀里，双腿夹住他的劲腰，肉臀下是男人鼓鼓囊囊的欲望，隔着衣服都能体会到它的炽热律动。
男人抱紧她的腰，扒开了她的衣襟，衬衣要掉不掉地搭在女孩胳膊上，一对肥硕乳球弹跳而出，乳肉细嫩软弹，乳晕艳红，两颗乳头又大又硬，一看就是被每天玩弄疼爱的骚奶子。
拉斐尔直接将脸贴上去，在江沫的乳沟中间深深吸了一口，香甜信息素混着奶香，让他本就不算清明的大脑更加混沌，直接张开嘴，将红艳的奶头含在口中，舌头灵活快速地舔弄。
“啊啊......啊哈......慢......慢点......啊......啊啊......拉斐尔的嘴巴好热......嗯哈......奶......奶头被咬了，好爽，嗯哼......”
江沫难耐地扭着腰，奶水开始大量分泌，被男人吮入口中。
拉斐尔偶尔撞见过几次她和卡普里时曜的性事，他知道她有多淫荡骚浪，这具身体光是看着就已经让人沉沦着迷了，没想到居然还能产奶！男人当下眼珠子都红了，捧着那对奶子又啃又咬，毫不怜惜地揉弄乳肉，揪起红艳乳头向外拉扯。
江沫又疼又爽，肥嫩的肉穴不甘寂寞，可怜兮兮地绽开，逼水已经泛滥成灾，男人正专心致志地舔着她的奶头，还记得雨露均沾，一会儿舔舔左边，一会儿撮一下右边，乳汁被一滴不落地吸空，江沫有一种哺育自己孩子的错觉。
与备受疼爱的双乳相比，花穴已是饥肠辘辘。
江沫摸索着解开男人的腰带，将肉棒释放出来，与此同时褪去自己身上的衣物，他们赤裸着身体拥在一起，男人的肉茎形状上翘，硬起来时直直地竖在小腹前，棒球棍一样的硬度让人很难忽视它。
女孩凑过去，湿透了的嫩屄往那肥胀粗热的龟头上一贴，两片阴唇一夹，贴着男人的鸡巴乱蹭，时不时还故意让龟头顶着自己的阴蒂磨蹭，口中尽是暧昧的低吟，一串淫糜的水声接连响起。
“哈……啊，鸡巴好硬……被烫到了呜呜……”
拉斐尔何曾尝过这种刺激，他觉得自己的马眼似乎顶到了江沫肿起的阴蒂，爽得喟叹一声，噗噗往外吐露前精。
江沫伸手握住它，上面沾满了自己的逼水，同时和他自己的精水混在一起，拉斐尔的鸡巴尺寸和时曜差不太多，但它特别的烫，跳突的肉筋动得厉害，又磨、又硌，江沫觉得自己在摸一根很热的很热的……熟透的红薯，热气从内到外持续散发，表皮是粗粝的，但是稍加用力，就会摁破皮，榨出一点汁。
命根子被握在女孩手里，拉斐尔抬起头，他浑身都是汗，身上红透了，明明都硬成这样了，鸡巴都跳个不停，还在强忍着不进来。
“拉斐尔，喜欢我的奶子吗，如果它们再大一点，会不会更好？”
男人喘个不停，喉结滚动，被女孩掌心握住的阴茎又大了一圈。
他又俯下身去吸吮江沫的奶头，将人稳稳固定在怀里，用近乎沙哑的声音低喃：“已经够大了，它们很好，我很喜欢。”
女孩吃吃一笑，转而握住他的手，男人宽大的手掌上满是硬茧，被牵引着探入花穴，两指插进湿漉漉的逼缝儿，里面湿热地难以想象，媚肉裹缠着吮吸，粗粝的手指擦过内壁，爽得女孩情动潮喷。
接下去已经不用引导，拉斐尔的手指在里面抽插抠弄起来，时不时还夹住一片媚肉拉扯，大拇指按压住阴蒂，来回碾磨。
来到小行星后，几乎每晚江沫都会和卡普里时曜他们做爱，骚逼总是插着粗硬的鸡巴，裹着男人的精液，她的身体天赋异禀，再怎么折腾，很快又能恢复如初。
两个哨兵因为第二天要去开荒，昨夜缠着她做了一晚上，肉穴里面虽然紧致依旧，但是湿软的多汁的，见两只手指已经因为肉壁内的淫水润滑得进出十分流畅，拉斐尔直接加到了四根手指进去，不断变化着手指抠弄着里面的媚肉，搅动艳红的花穴，拉出长长的黏丝。
“啊啊......啊哈，不，不要......受不了了啊，骚逼，骚逼要被抠烂了……啊哈......嗯哼......又被摸到了，啊啊啊不......”
女孩双眼迷离，满口淫肉乱颤，被摸几下穴就情动地不行，双手搂着男人的脖颈哀求，“唔啊……拉斐尔，插进去，插进去好不好？”
话音未落，饥渴的肉逼就吃到了自己喜欢的阴茎。
拉斐尔挺身，粗热的性器凶猛肏入，在龟头被嫩口吸吮住的那一瞬间，两人齐齐倒吸了口气，再无可忍耐的男人抓着女孩纤细的腰肢就开始大力肏干，被龟头狠狠奸操着的嫩肉忽地陷入一阵疯狂的抽搐中，那紧咬着茎身的肉褶和骚点都在诉说着江沫的身体有多喜欢和他亲近。
男人急喘如雨，落在江沫身上的目光愈发灼热，兀自狠顶着，又蓦地抬高女孩的屁股，双手陷入女孩肥软的臀肉，动作飞快地耸动着腰身。
江沫本来是坐在男人鸡巴上的，现在被捧着臀一顿猛肏，双腿更加无力，只得攀附着男人，双乳被干得上下颠簸，奶水都被甩了出来，溅到男人脸上。
女孩的身体无一处不合她的心意，拉斐尔总觉得自己手忙脚乱地应付不过来，他一边正奋力干着她的逼，一边又想揉捏吃她的奶子，一边还想吻她。
那淫嫩的穴口被肏得酥烂多汁，肥嘟嘟的嫩肉猛然骤缩，在青筋彻底嵌入红褶中的时候，又可怜得抖了起来。
“啊啊啊，好酸……鸡巴好会肏，到了，要到了啊……”玉雪般的身体遍布红潮，小脸通红，美不胜收。
女孩舌尖轻吐，乳孔喷着奶汁，双目无神，显然是被肏痴了。
拉斐尔吻住了她，江沫的嘴唇很柔软，拉斐尔伸出舌头，撬开她的齿关，钻进嘴里，女孩发出细小的哼唧声，口腔被上上下下舔了个遍，舌头也被缠住，勾着蹭弄舔舐。
含不住的津液从嘴角流下，又被吮吸干净，在嘴边留下一点水痕。
两人亲得难舍难分，拉斐尔狠得像是要把她整个人吃进去，那双湛蓝色的眼睛润如湖泊，让人心甘情愿溺死在这片湖里。
龟头畅快地前后捅肏一阵，撞得宫腔跟着抽搐，痉挛着泄出一股水淋淋的骚液，子宫也柔顺张开宫口，弹性十足的宫口往外一下一下吞吐着淫汁，期待着肉棒的大驾光临。
男人顶得越来越狠，大片淫糜泡沫从两人身下的交合处不断蔓延开，那根硬如铁楔的肉物狠狠搅动，忽地感觉到包裹住茎身的嫩壁好像跟着变滚烫，娇肉轻颤，嫩得像快要融化的软膏。
拉斐尔松开了手，女孩被抬起的臀掉落下来，那一瞬，龟头破开重重皱褶，凿开柔嫩的肉道，不顾一切捅进窄小敏感的子宫。
“唔……太大了。”
酸，胀，疼。
江沫瞳孔猛缩，身体发颤，被肏得软熟的宫腔口大张着，淫水顺着穴口往外流。
“沫沫，太紧了。”
那一瞬，拉斐尔被宫口夹得生疼，又有无上的快感从那里传回来，粗圆的龟头左右摇摆，将那只抽搐中的嫩腔挨处碾磨一遍，娇小湿润的宫壁经此蹂躏，抽搐得更加厉害。
忽然间，一股奇特的快感从被龟头抵住的宫壁上传开，软肉绞缩得厉害，但男人那根性器却愈发不留情地用力凿入，粗长茎身悍然捣插，“啪啪”数声，龟头一连那最深处的嫩肉上撞击了数十下，直至将那只疯狂淌水的嫩嘴完全肏开……
快感浪潮一般重叠席卷，男人就像是在打桩，每一次阴茎都会挺入子宫最深处，那里的水最多，也最嫩最软。
花穴已经被那根粗大丑陋的性器撑到了极致，阴唇鼓鼓囊囊，宛如一个发肿的鲍鱼，上头还泛着淫靡的水光，随着男人每一次抽插都往外溅着水。
“肏死了，肏死了，要被拉斐尔肏死了啊啊啊啊……”
拉斐尔肏得激烈，女孩的淫水像是火上浇油，在热欲中被兀地丢进一把烧着的火把里，噼里啪啦，炸得痛快。
他知道这不是她的极限。
江沫和卡普里还有时曜在一起的时候，没少被他们一起干，那两个都是顶尖哨兵，体力耐力一流，轮番上阵干穴，把逼干肿都是常有的事，拉斐尔也不是没撞见过，只是回回都礼貌性地避开了，可每次听到的那一点动静，就足以让人浮想联翩。
他不想和别人去比较，只是感情这种东西永远都不讲道理，她或许有那么一点喜欢自己，可她同样喜欢卡普里，喜欢时曜，还有陛下，拉斐尔知道，自己是无法独占这只花蝴蝶的，即便如此，他也想在她身上留下些痕迹。
“这才哪到哪。”拉斐尔揉着小阴唇，掐弄那颗淫豆子，一边温声轻哄，一边啪啪啪插得她整个人都在晃。
“沫沫吃得下的，对吗？”
他顶得太里面了，撞得江沫整个宫口都在颤抖，硬生生挤开紧实的逼肉，榨出她宫腔里的骚水，江沫只觉自己的神经都要绷断了，眼前闪过大量的白光，她被迫跟着抬起腰臀，扭动腰肢，迎合不住冲撞进来的性器。
娇嫩的外阴被男人硬刺的阴毛磨得难耐，外翻的阴唇泛着熟透了的红。
♪ 第 453 章 第59章 干肿骚逼 自由星（H）
江沫被放倒在了床榻上，男人将她的双腿对折，自下而上猛肏骚逼，鸡巴越插越硬，撑得整只嫩腔都舒展开，一圈圈细腻的红褶重复着收缩吞吐的动作，裹缠在青筋暴凸的肉茎上，一连吮含到整根肉棒都变得油光发亮。
紧窄肉道被插得抽搐起来，大量潮热的淫水从缝隙艰难涌出，黏腻的触感叫男人更加兴奋，不仅仅是身体上的欢愉，还有精神力彼此交融的快慰。
女孩的小穴又紧又湿，又缠又软，夹着男人的肉根，每次进出都是全方位的摩擦，性器全根拔出，又全根插入，每一下都精准捅进那枚瑟缩中的淫穴里。
“啊，太快了……拉斐尔的鸡巴太大了，好会肏，好满……唔，子宫都被填满了……不行了，又顶到骚心了……太爽了，骚逼又要潮吹了啊啊啊……”
江沫的穴越肏越软，越插越骚，翕张着的绯红肉眼几乎已经被撑到了极致，圆鼓肥润的小红洞一开一合，吐出一点外翻的娇肉。上面的红褶被茎身根部尽数撑平，一波波骚水冲刷肉棒，从嫩口滚落下来。
拉斐尔锁住女孩的身体，那根在穴腔内肆意妄为粗屌疯狂颠动，像是发情期的母狗在被公狗暴奸，江沫只要微微低头，就能看到一根粗红巨物在身体里不断进出，她不知道男人干了多久，直到那两颗肥硕的睾丸疯狂律动，性器本身同样鼓胀雀跃。
而后，随着一记深顶，柔嫩的小子宫就被迫接受大量热精灌溉，因龟头和精液都在里面，精水淫水堵的严严实实，江沫的小腹微微凸起，像是孕育着新的生命。
多次高潮让江沫的奶水充足，喷洒四溅，拉斐尔俯身捧起这对乳球，一口将两颗乳头都含在嘴里，像婴儿一样，趴在江沫胸乳上大口吸吮着，甜美的奶水混杂着女孩迷人的信息素，他结合热的症状已经好了很多，但这场性事远远没有结束。
在把乳房里面的奶水吃空之后，拉斐尔给江沫换了个姿势继续肏她，女孩跪趴着，撅着屁股，任由男人从身后把巨屌送入身体，这个体位能让鸡巴进得更深，变化着角度狠肏宫口，原先射入的精水也随着操弄喷溅出来，顺着女孩腿根滴落。
“啊，哈啊……好深……子宫要被捅烂了啊啊！！”
小腹被肏出深深浅浅的痕迹，柔韧的腰肢向下凹陷，弯折出美好的弧度。
甬洞内九曲回肠，吸得男人腰眼发麻，滑腻的媚肉挤挤挨挨地涌上来，舔舐他的欲根表面狰狞的血管，尾椎骨宛如过电，抽搐不止。
真好肏啊。
拉斐尔深深吸气，“沫沫不就喜欢我干到最深吗？”
他低头，亲吻她后的蝴蝶骨，又来到腺体的部位，疯狂吮吻舔舐。
“嗯……喜欢，喜欢……不行了啊……”多汁的花穴和敏感的腺体同时被身后的男人掌控，江沫几乎跪不住了，上半身趴了下去，与此同时是高高翘起的肉臀。
这个角度，拉斐尔清晰地看到女孩穴口的媚肉翻卷，露出嫣红软烂和浊白的淫液。
“呜呜，拉斐尔，我没力气了……”女孩软软地撒娇，拉斐尔又把人捞起来，抱坐到自己怀里。
江沫侧过脸颊，和他吻到一起。
他们都喜欢亲吻，唇舌交织在一起的时候，感情也彼此交融。
拉斐尔在她身体里射了一次又一次，手掌摸着她的奶子，拧弄那两颗樱果，兜不住的奶水流出来，淫水精液把两人下体打湿，床单都被完全浸透，混满两人的体液。
单身几十年的男人一朝开荤，简直把过去的精力都一股脑释放了出来，江沫的逼都被干肿了，到后面她只能随着男人动作哼哼，宫口酸疼酥麻，像个漏水的袋子，一刻不停地往外流出清夜。
满身是汗的江沫赤身裸体，满身精液地倒在床上，肚子鼓起，阴蒂奶头被男人又掐又拧，无一不是肿的，一副被肏烂的破布娃娃样。
后来江沫累极睡着了，拉斐尔还要把鸡巴埋进她的穴里，堵住那些射进去的精水。
梦里的江沫睡得不怎么安稳，男人的身体很烫，从后面搂住她，她感觉像是被一块热碳抱着，穴里的阴茎在胀大，偶尔龟头还会捅到子宫内壁，子宫在主人睡着的情况下仍不忘蠕动着含住那下意识往里面捣弄的鸡巴，以至于第二日一早，江沫再次被他肏醒。
自从晋升神级后，她的身体修复能力极强，短短几个小时过去，男人刻意留下的那些青紫痕迹便淡了许多，连肚子里堵了一夜的精水都被吸收干净了。
拉斐尔不满地又啃又咬，折腾到天光大亮，整个房间都是他们留下的淫糜气味。
女孩一件件穿上衣物，日光下，她白得像块瓷器，拉斐尔总有种她要离他而去的错觉，忙慌乱地拉住她的手。
“沫沫，我们现在，算什么关系？”
女孩转而问他，“你希望我们是什么关系？”
拉斐尔哑然，眉心拧到一起，极为纠结。
江沫低头吻了他的唇。
这回换拉斐尔满脸错愕，女孩像是恶作剧成功的孩子，笑得眉眼弯弯。
“拉斐尔，时曜一定会要和你决斗的。”
意识到这句话什么意思，拉斐尔脸上扬起笑来，“没关系，随便他打，我保证不还手！”
……
正如江沫说的那样，开荒回归的两个哨兵刚回来就得知被偷家了。
敏锐的卡普里意料到了这个结果，有些惊讶，但接受度良好，时曜却忍不了一点，他把拉斐尔拉出去狠狠揍了一顿，两人同为3S哨兵，本可以打得有来有回，却因为拉斐尔心中愧意，便成了时曜的单方面暴揍。
打过之后，时曜终于勉强接受了小卷毛。
从三人行变成了四人行，到了夜里江沫的房间总是最热闹的，三个男人会轮流奸弄骚逼，变着法地“伺候”她，这个玩穴，每一下都顶在骚心，插进宫口，另一个就舔奶，叼着奶头吃干净乳水，尽情玩弄乳肉，抓着她的小手按揉鸡巴，还有一个会狠狠占着她的小嘴，让她给自己口交。
三个男人多少存了点攀比心理，又想江沫爽，又不想被别人比下去，于是他们射精的时间总拉得很长，好久了才肯施舍一波精水给那贪吃的肉壶。
江沫每天都过得很滋润，自由联盟的建设也已慢慢步入正轨，小行星正式更名为自由星，她这个主席受到了全体向导的爱戴。
玥各
直到有一天，莫桀急匆匆来了自由星。
♪ 第 454 章 第60章 唯一一次并肩作战
自从江沫带走大批高阶向导之后，帝星上发生了翻天覆地的变化，留下的几乎都是A级以下向导，高阶哨兵没了高阶向导的抚慰，精神域面临崩溃，战力大减。
可以说这是帝星有史以来最薄弱的时刻，无数哨兵要求攻打自由星，把向导们抢回来。
莫桀顶着巨大压力镇住了这场暴动，同时他顺着地下诊所得到的线索，挖出了工会近二十年来进行非法人体实验的事实，死在这些实验里的人数以万计，惨无人道。
事件一经曝光，全帝星都在谴责抨击工会，尤其广大普通民众最为义愤填膺，毕竟工会用来做实验的大半都是普通人。
三位主席被送入军事法庭，莫桀终于借此契机正式解散工会。
这一系列大动作，朝中反对的声音不少，但多数都被强行武力震压。
帝星和自由星的合作展开后，每周都会有一批哨兵来到自由星进行精神疏导，莫桀跟着来过几次，美其名曰保证哨兵团的安全，私心却是想见见江沫，可是江主席忙得团团转，除了例行公事和他打个照面之外，也没什么机会独处，反倒是银龙，在自由星上吃好睡好玩好，还有江沫的精神体陪着，看得莫桀好一阵牙痒。
只是这回，他并不是为江沫来的。
“蓝海星被虫族占领了。”莫桀找到了卡普里，“起因是一些虫族伪装成了人类，按理说只有高阶虫族才能幻化人形，而且它们伪装得再像，也能被仪器扫描出来，可现在的仅仅是一些低阶虫族，却躲过了仪器侦查，一步步蚕食驻地军，直到将整个蓝海星占据，沈倦将军拼死把消息传递回来，并且送来了这个。”
莫桀拿出了几片鳞片，看样子有点像是蛇鳞。
卡普里瞳孔微震，“是蛟族中的王族鳞片，蛟族天赋技能伪装，王族的伪装能力更甚，佩戴上王族鳞片，以秘法催动，可以伪装成任何模样，并且不会被仪器检测出来。”
蛟族参与进来了。
当初卡普里能以女性哨兵的身份进入塔，也是因为这项天赋技能，只是依靠鳞片的维持时间不长，时限一到鳞片就会失去效用，如果蓝海星被攻陷，那需要的王族鳞片数量也太庞大了，这是扒光了多少条蛟的鳞片？
卡普里意识到这个问题，虽然他已经逃离了蛟星，但那里毕竟是他的母星，听说现在掌权的是他的三哥，那可从来都是个六亲不认的主，把手足囚禁起来折磨也是常有的事。
“蓝海星地理位置特殊，一旦被虫族占领，以它们的繁衍速度，会匀速殖入各大星系，绝对不能退让。”
莫桀已经决定出兵，去把蓝海星抢回来，但他需要大量高阶向导参战。
江沫二话不说同意了，“可以，我会安排一部分向导随你出征。”
卡普里沉吟片刻，“蛟族在这里面起到了举足轻重的作用，蛟星上的情况恐怕不太好，我要回去一趟。”
江沫抓住他的手，“那不如兵分三路，时曜带一部分精锐去蓝海星，拉斐尔和你一起去蛟星，虫族几次三番挑衅，总得给它们一个教训，那些雄虫在外面征战，可虫皇还在大本营待着呢。”
所有人的目光移向她，时曜倒吸口凉气，“沫沫，你是想去杀了虫皇？”
江沫一脸理所当然，拉斐尔拧眉，“虫皇虽然没有战力，可它周围有数不清的高阶虫族保护，别说杀了，想近身都难。”
“那得看是谁去。”江沫眸光转向莫桀，“陛下，身为S级黑暗哨兵，这个险你敢和我去冒吗？”
莫桀目光灼灼，心脏快跳到嗓子眼。
黑哨骨子里的好战因子跃跃欲试，他全身每一块肌肉都在兴奋颤抖，更别说这是江沫提出的邀约。
这将是他们第一次，也是唯一一次并肩作战。
♪ 第 455 章 第61章 劫后余生
卡普里时曜和拉斐尔私心都不希望江沫去冒险，可当今世上，如果还有谁能够杀死虫皇，那必然只有他们二人，一旦虫皇死亡，至少未来的两百年内，虫族都不会再掀起什么风浪。
这是一场收益和付出成绝对正比的冒险，站在全人类的立场上，他们没有反对的理由。
临行前，江沫依次亲吻了那三个男人，莫桀望着他们，明明面无表情，眸色却越来越深，他几乎要压抑不住自己跳脱而出的嫉妒和难过。
从什么时候开始，拉斐尔也成了她的裙下臣了？
所以无论是谁都可以，只有他不行是吗？
短暂的告别之后，江沫和莫桀踏上征途，虫族的大本营在一个隐秘的虫洞之中，帝国的侦查机器人早就探测到了虫洞的具体位置，但整个虫洞都被虫皇的精神力覆盖，一旦有非虫族闯入，就会立刻被撕碎，而穿越虫洞对身体体质要求极高，是以帝国舰队始终没有进一步动作。
但江沫现在的精神力已经不输虫皇，她可以模拟出虫族的精神力波动而不被虫皇发现，加上卡普里提供的蛟族鳞片，两人轻轻松松就骗过了虫族。
穿越虫洞时的强压挤得江沫一阵头晕恶心，她的体质到底没有黑哨强，莫桀张开双臂拥住她，替她承受住大半压力，一阵混沌间，江沫感觉到有一枚指环套上了自己的无名指，等落地后，她才发现这是莫桀的私人机甲战舰。
“这是帝星上最先进的战舰，最高权限已经对你开放，后面如果遇到危险，我断后，你用它可以逃出去。”
尽管她知道，莫桀多少存了些讨好她的意图，但江沫不会拒绝多一条后路。
他们身处一片原始森林，树木藤蔓遮天蔽日，脚下黏腻湿滑，空气中弥散着一股甜腥味。
江沫放开精神力，一点点覆盖这颗星球，并从中分辨不同虫族的精神力，其中有一道尤为的坚韧，显然是虫皇无疑。
江沫记住了这道精神力波动，并且锁定虫皇的方位，在周边布下精神力屏障。
两人徒步朝着虫皇巢穴快速靠近，一路上尽可能避开其他虫族，要是不小心遇上了，莫桀也能用最快的速度把它们解决。
他们一个拥有最强精神力，一个拥有最强战力，彼此配合起来相当默契，莫桀的目光总是不自觉停留在她身上，温柔专注，满含笑意。
江沫瞥他一眼，“有什么好笑的？”
“只是没想到，第一次和人合作的感觉挺不错的。”
江沫睨他一下，哼道：“陛下不知道的事还多着呢。”
那一眼含嗔带笑，莫桀骨头都酥了一半，“沫沫……”
江沫抬手阻止他接下去的话，“有虫族靠近。”
来的是近卫虫，他们已经到了核心地带，难免会碰到近卫虫巡逻，那是虫皇身边最精锐的部队，全身被金色鳞甲覆盖，刀枪不入，螯足锋利甚至能切割机甲，全身上下几乎没有弱点。
在近卫虫眼里，他们是两只闯入核心地带的虫子，按照规矩，应该直接杀掉。
好不容易能和江沫待会儿，却被这只虫子打断，莫桀憋了口气，把火都撒到了近卫虫身上，S级黑暗哨兵简直就是人形兵器，普通机甲都难以破开的鳞甲被一拳打出一个洞，莫桀徒手拧断它的脖子，拆掉它的翅膀，几个呼吸的功夫，就把对方大卸八块，甚至还想拆出更多零件。
江沫连忙拉住他，“我感觉到虫皇精神力在向我们集中，它好像察觉到了什么，先离开。”
两人快速收拾现场，包括近卫虫的尸体也一并带走，江沫全程开启精神力屏蔽罩，于是当虫皇的精神网扫过来时，并没发现任何异样。
他们又赶了三天的路，避开各大巢虫领地，在一个悬崖边发现了虫皇巢穴，那是个巨大的茧，大量近卫虫进进出出，还有近十位巢虫领主驻守各个角落。
这是人类历史上第一次如此接近虫族腹地，目标就在眼前，怎么刺杀虫皇又怎么全身而退，成了最大的难题。
江沫用精神力和莫桀交流：“我可以用精神领域静止空间，但虫皇的精神力不弱，我控制不了它多久，虫穴内部的情况不明，在进入之后若是没能及时解决虫皇，我们将要面对数以万计的高阶虫族，很难脱身。”
莫桀想过这个问题，虫皇或许能杀，但想要完好无损地离开几乎不可能。
他又看向江沫，心想：至少，得让她活着回去。
男人的目光一下变得坚定起来，莫桀从来不惧生死，在以前，他知道自己活不长，最大的愿望无非就是在这个世界留下自己的痕迹，可自从和江沫结合后，身体隐患得以解除，他也开始变得贪心了……
“虫穴我一个人进，你开启领域十分钟，十分钟一到，如果我还没出来，你立刻就走。”
江沫愣了，很快沉下脸来，“陛下，你知不知道自己在说什么？没有静止领域，失去虫皇的虫族会疯狂反击，把你啃得骨头都不剩！”
莫桀意已决，“这是最保险的方法，我若失败，你好歹还有机会逃走，放心，既然来了，哪怕一换一，我也势必拿下虫皇人头！”
“你从一开始就这么打算的，所以才会把你的战舰给我？”江沫也不知是该气还是该乐，“你觉得你这样我会感激你？”
“我不需要你感激。”
莫桀深深看进那双湛蓝双眸，仿佛在透过这副皮囊看向其下灵魂。
他伸出手，试探性的轻抚她的发丝，见她没躲，又得寸进尺，小心把人拥进怀里。
女孩的信息素是最好的药，连日的奔波劳累一扫而空，他无数次地想像这样拥抱她，只是这样，心中竟也有种难以言喻的满足。
男人的胸膛宽阔温暖，江沫没把人推开。
好歹是男主，又不可能真让他去送死，再说他这爱意值还差一点，死活就是不肯给她加满。
“陛下听过精神共振吗？”江沫轻声说：“虫皇的精神力和我差不多，我的精神攻击不足以对它致命，但如果将两个人的精神力拧在一起，成倍放大，就可以化作最锋利的箭，刺穿虫皇的精神域，精神域崩溃的虫皇活不过三天，但我只有一击之力，且一击之后就会被精神力反噬，接下去就得看陛下的了。”
莫桀点点头，郑重承诺，“好。”
短短几句，便已彼此交托性命。换作以前的莫桀，只会觉得不可思议，连曾经最得力的手下布鲁斯元帅都会背叛他，但对江沫，他轻而易举就能给予全部的信任。
所以，当江沫将精神力探入他的精神图景时，没有受到任何阻碍。他们的契合度不像其他人那么高，但毕竟江沫给他做过精神疏导，有过经验，再加上莫桀对她全然接纳，没有一点反抗，两个人的精神力很快融合起来，拧成一股，化作一支长箭，为了一举成功，她甚至开启了[狂化]。
江沫捕捉了虫皇的精神网络，顺着网络找到虫皇的精神域，她是最厉害的射手，精神力长箭精准命中、刺穿、粉碎。
“吼——”
哪怕在悬崖边上，也能清晰听到虫皇的惨叫声，而江沫在击溃虫皇精神域的瞬间，她遭到了对方的精神力反击，作为主导人的她几乎正面承受了所有精神攻击，那一瞬眼前一黑，天旋地转，眼耳口鼻中都流出鲜血，好像大脑被斧头劈开，痛得连呼吸都觉吃力。
她感觉腰肢被人紧紧搂住，护在怀里，江沫缓了好一会儿，等她可以重新视物时，莫桀已经带着她上了战舰，朝虫洞口快速奔去。
整个虫族都疯了，不要命地围攻他们，而虫皇自知活不下去了，竟开始燃烧生命，发动最后的精神力编织出精神网，机甲操作系统在这精神网内彻底失灵，摇摇欲坠，莫桀脸色微变，果断打开驾驶舱，回头深深看她一眼，“沫沫，你一定要逃出去。”
银龙顷刻和他融为一体，一条巨大的火龙盘旋在空中，挡下那群扑上来虫族，撕开虫皇的精神网。
他看到那架快要坠落的战舰轻轻一甩，直冲云霄，以一个刁钻的角度突破重围，不由欣慰一笑。
越来越多的虫族将精神融合态下的莫桀包围，莫桀就算再厉害，也无法一人单挑所有虫族，他能做的只有尽可能拖延时间。
身上被虫族的刺刃、螯足、口器撕开无数道伤口，莫桀好像都感觉不到疼痛，鲜血刺激着虫族，将他围得密不透风，莫桀的体力已经严重透支，身体却还在机械化地攻击。
周围的一切突然静止了，莫桀再也维持不了融合态，从高空坠落，而一架战舰来到他下方，将他稳稳接住，干净利落地冲出虫洞。
身后传来虫皇充满不甘的吼叫，撕心裂肺，呕心沥血，直到燃尽最后一点生机。
莫桀浑身是血，他怔怔望向身边驾驶机甲进行空间跃迁的女孩，她的脸色很差，七窍流血，手却还是稳的。
“怎么会……”她刚刚不是力竭了吗？
“大概是人在极限环境下的突然爆发吧。”江沫没有过多解释，精神力的损耗是无法短时间内修复的，但谁让她有商城呢，用五千积分兑换了一颗凝神果，再次使用静止领域就不是难事了。
这也是她敢和男主来虫族老巢的底气。
到了安全地界，江沫开了自动驾驶，小小的驾驶舱内，两人都松了口气，相视而笑，有种劫后余生的庆幸。
♪ 第 456 章 第62章 做她的情夫（完）
“陛下，蓝海星上的虫族突然撤退了！”
“边防最新传来的消息，虫族防线大幅度后撤！”
“蛟星王室已被卡普里殿下掌控，我们获得了完全胜利！”
虫皇死亡后的连锁效应产生，一条条捷报传来，在星网上反复播报，在莫桀和江沫凯旋之前，帝国所有人便都知道，他们的王和自由联盟的江主席成功击杀虫皇，未来很长一段时间里，虫族都不会再来进犯，他们为上千颗边境星的公民带来了和平安宁的新生活。
“陛下万岁！江主席万岁！”
“陛下万岁！江主席万岁！”
“陛下万岁！江主席万岁！”
在两人走下战舰时，迎来了无数鲜花和掌声，无人在意他们的一身狼狈，那是他们的勋章，他们是这个时代最伟大的英雄！
全星网都在直播，上一回这样大规模的盛事还是江主席代领向导们独立，两人并肩而立的画面充斥着所有的电子屏幕，众多星网民众不由发出感慨。
[陛下和江主席真是天造地设的一对啊！]
[陛下看主席的眼神太苏了，救命啊，磕死我了！]
[没人注意到主席手上戴着陛下的指环吗？这是求婚了吧，是求婚了吧！]
[本来陛下就说了江主席是他的未来皇后，他们什么时候结婚，赶紧安排啊！]
[可是陛下和主席结婚了，那时曜元帅怎么办？]
[真没人记得陛下当初一则议案把主席送给所有高阶哨兵的事了吗？]
星网众说纷纭的时候，江沫把战舰指环摘下来还给莫桀，“事情已了，我就不多叨扰，先回自由星了。”
“沫沫！”莫桀抓住她的手，几乎是用恳求的语气，“能别走吗？”
莫桀本来以为，和她这么出生入死一回，她对自己的态度能好点了，可江沫又恢复了那副公事公办的样子，“大战刚结束，很多事都要处理，你受了伤，也需要好好休养。”
她指尖点在莫桀的眉心，温和的精神力触手抚慰他凌乱的精神域，连带着精神图景中沉睡的银龙也舒服地翻了个身。
虽然黑哨可以自行修复，但有向导和没向导是完全不一样的。
一股强烈的困倦感袭来，莫桀脚下一软，被身边的亲卫扶住。
明明困到了极致，男人却还是撑着眼皮紧紧盯着她，生怕自己少看一眼。
江沫轻拍他的额头，昵喃低语：“休息吧。”
莫桀终是陷入沉睡，这一战，哪怕是他，同样元气大伤。
等他再次醒来，已经是七天以后，江沫早就回了自由星，空荡荡的房间只有他一个人。
他还是和往常一样，按部就班地处理政事，生活似乎没有发生什么太大的变化，只有他知道，他心里那个空洞越来越大，除了江沫，无人可补。
直到亲卫几次欲言又止，抓耳挠腮地纠结不已，莫桀才分出一点注意力，“有什么事吗？”
亲卫视死如归，“陛下，你昏睡期间可能不清楚，今天是江主席和时曜元帅、卡普里亲王还有拉斐尔副主席婚礼的日子，您要不要……”
话没说完，就见他们伟大的陛下冲了出去。
……
卡普里收复蛟星，监禁了他的三哥，整顿整个蛟族王室，但他没有选择成为蛟星的新王，而是留在自由星，如今的蛟族新王是他的堂弟，由他一手扶持上位，并册封他为卡普里亲王，终生享受蛟星最高待遇。
人类大获全胜之后，江沫的声望到达了顶峰，莫桀好战的暴君名声也好了不少，帝国的民众都想要江沫成为他们的皇后，他们实在想不到，除了江主席外，还有谁能配得上他们的陛下？而且陛下还这么喜欢她。
全网都在磕他们的cp，期待他们俩的结合，可令人大跌眼镜的是，江主席在回到自由星后，火速开始举办婚礼，新郎甚至有三位——如今的自由联盟副主席拉斐尔，帝国的时曜元帅，还有蛟族的卡普里亲王。
这让全星网的cp粉心碎了一地，又震惊于江沫的大胆。帝国一向实行一夫一妻制，虽然在贵族中，婚姻法只是个摆设，多的是贵族出轨偷情，甚至引为时尚，可像她这样公然嫁三个的，确实头一回见。
可怎么说呢，当一个人的成就到达一定程度之后，规则将无法再起到约束作用，何况那几个人都心甘情愿的，哪轮得到外人置喙。
……
自由星上，江沫穿上了洁白婚纱，画着精致妆容，正在等待婚礼仪式进行，她说想一个人待会儿，准备室里便进行了清场。
女孩捧着花束，望向镜子，看到了那个俊美无俦、风尘仆仆的男人。
女孩的面容精致得近乎完美，湛蓝双眸映着细碎日光，像只林间精灵，让他把握不住。莫桀曾无数次地想象过江沫穿婚纱的样子，可现在这身嫁衣，却是为别人而穿。
男人大步向前，目光幽深，闪着暗芒，“不要嫁给他们。”
他比江沫高了一个头，可在喜欢上她之后，他始终处于弱势方。都说先爱上的是输家，在她面前，莫桀早已经输得彻彻底底。
江沫歪了歪头，“你是以什么样的身份来要求的我？”
男人灰绿色的眼里是毫不掩饰的暴虐和疯狂，像一根绷紧的弦，已经拉扯到了极限。
帝国陛下在众人的眼里始终是冷清的、威严的，鲜少有失态的时候。他按着江沫的肩膀，呼吸越来越重，像是在极力压抑怒火，却还记得不要弄疼她。
女孩的目光平静如水，可就是这样的平静，才让他更为痛苦。
莫桀如同困兽一般挣扎，想把面前的人狠狠撕碎，又怕她真的从自己的世界里消失。
从没有人能让他这样的无助，也没人让他如此牵肠挂肚，明知道靠近她会受伤，却还是一遍又一遍地向她走去。
就这样痛苦着煎熬着，莫桀忽然泄了气，把人紧紧按进怀里，哑声询问：“是不是我无论做什么，在你那里，我都已经被判死刑了？我对你的爱不比他们少一点，为什么就不能是我呢？我对不起你的地方，你可以还给我，你想怎么样都可以，我求你，别这么残忍，沫沫……求求你……看看我好不好？”
莫桀像是一头受伤的雄狮，既难堪狼狈又委屈痛苦。
江沫沉默了很久，久到莫桀觉得自己没有一点希望，他缓缓放开江沫，垂着头，像个无家可归的小孩。
江沫淡淡问他：“帝国贵族圈常被民众冠以荒淫靡乱的称谓，陛下知道为什么吗？”
莫桀不明白她为什么说起这个，在贵族圈子里，很多人都玩得很开，乱伦、换妻、群p、淫趴，应有尽有，哪怕被曝光了，这些王公子弟也是不以为耻反以为荣。
江沫从花瓶里抽出朵玫瑰花，缓缓抚摸着花瓣，“我不会取消婚礼，我的丈夫也只会有他们三人，陛下要是愿意，就做我的情夫，若是不愿意，那就请回吧。”
让帝国陛下做情夫，这无疑是奇耻大辱，可莫桀非但没生气，眼睛还一点点亮了起来，“这是你对我的惩罚吗？”
玫瑰抽打在他胸前，“去留随君。”
莫桀一把握住她的手，轻轻吻在她手背，“你说话算话。”
莫桀爱意指：100。
……
江沫和卡普里、时曜、拉斐尔三人举行了婚礼，朱莉作为他们的主婚人，全体向导共同见证了这场世纪婚礼。
那之后，帝国不再对向导做出限制，他们可以选择留在帝国，也可以选择前往自由星，只是每周莫桀都会亲自带一批高阶哨兵来自由星寻求精神疏导，每到这一日，江沫都会陷入“忙碌”中。
再之后过了很多很多年，帝国向哨研究院从江沫提供的信息素里提取出了有效成分，并且成功人工合成，安抚药剂横空出世，在军队大量投入使用，这使得没有向导的高阶哨兵们也能在结合热或精神域暴动的情况下冷静下来，并且定期使用安抚药剂还有提升境界的可能，帝国的哨兵军团实力因此又上了一个台阶。
帝国和自由星保持着长久的友好关系，莫桀陛下终身未娶，在他七十周岁正直壮年的时候，莫桀将王位传给了侄子，并到了自由星定居。
关于陛下和江主席、还有主席三位丈夫的爱恨情仇，星网上各种版本都有，哪怕在两百年后，这些人都已故去了，后世也还在不断考据，具体如何，也只有当事人们清楚了。
（应该还有一个偷情番外）
♪ 第 457 章 第1章 溪南监狱
又是一次SSS评级，江沫在这个世界获得了38000的积分，加上之前的55000，和用掉的5000积分，总共剩余88000。
再次进入新世界，江沫身处一片黑雾，万籁俱寂，一点生命气息都没有。
久违的无剧情，不仅如此，她发现自己曾经获得的技能和道具都被锁了，包括系统商城也被一起禁用，刚获得的大量积分毫无用武之地。
江沫漫无目的地往前走，斜刺里窜出来一只狼狗大小、头生犄角的怪物，龇牙咧嘴扑上来，虽然没了武力值加成，可好歹她也是受过学院系统训练的，没有称手工具，江沫赤手空拳抓住怪物的犄角，骑在它身上，任由它如何挣扎，死死抓住不松手，等怪物的体力耗尽了，就化作一缕烟雾消散。
与此同时，地上出现了一张金色卡片，江沫捡起一看，是张技能卡。
[无敌金身：时效范围内免疫一切伤害，可作用于自己或他人，通过肢体接触充能，获取有效时间，当前有效时长：0分钟。]
看完介绍，技能卡便自动装备，江沫估摸着这大概率会是个闯关游戏。
远处出现了一道道光柱，江沫朝着最近的光柱前行，光晕笼罩范围内，开始出现大量人群和建筑，俨然一座小型城市。
“嚯，新人妹子吧？”城门口，一个光头上前打起招呼，他看上去年纪不大，身后还跟着两个奇装异服的男女。
江沫保留了一定的警惕心，“这是哪？”
光头笑了，“你可以叫这里为主世界，大家都是在小世界中觉醒，然后到了这里，主世界中时间流逝，但我们的时间是静止的，也就是说，在这里，我们可以拥有无限生命。”
“永生吗？”江沫摇摇头，“这世上哪有那么便宜的事？”
光头身旁的一个黄毛笑出声，“妹子上道啊，确实没有这么便宜的事，所以我们每隔一段时间就要进入光柱中闯关，闯过了就可以继续留在主世界，幸运的话还能得到一些特殊卡牌，但如果没闯过，就意味着死亡。妹子，新人三天内必须进入光柱，超过时间也会被规则强制带入，我们的下一场闯关也快到了，要不要和我们组队一起，这样大家互相也能有个照应。”
江沫没急着答应，而是继续询问个中细节，“我是个什么都不了解、也没有任何经验的新人，选择一个经验丰富的老人，比我合适吧？”
黄毛啧啧摇头，“妹子这你就有所不知了，老人固然好，可闯关难度也相应更大，加入一个新人，可以降低难度，所以比起老人，大部分玩家都喜欢新鲜血液。”
“照这么说，我应该也是个香饽饽吧。”江沫扫了他们一圈，“那我岂不是可以货比三家，选择其他可靠强大的队伍咯？”
“你！”队伍里另一个脸上布满魔纹的女孩忍不住站出来，怒目而视：“我们好心想拉你一把，你别给脸不要脸！”
她的掌心涌动着黑色光芒，下一刻就要招呼到江沫身上，却迟迟没有动作，江沫猜测也许是这主世界禁止争斗，当然也有可能是她正处于新手保护期。
光头拉住了魔纹女孩，对江沫说：“妹子，选择是双向的，你要不愿意我们也不强求，主世界的势力错综复杂，团队多如牛毛，人际相处比你想的复杂的多，你人生地不熟，又身无长物，很难融进去。当然，我们不逼你，如果你改变主意，随时可以来城门口找我们。”
好赖话都说了，江沫颔首谢过，大摇大摆进了城，自然也没注意到身后几人陡然阴沉下来的面色。
在主世界中没有白天黑夜，不会感到饥饿或疲惫，也不需要吃饭睡觉，江沫在城里转了两天，打听到的情况基本如光头说的那样，一些中小团体都很欢迎新人加入，但凡实力强些的，都有固定的团体搭档，很少做出调整。
光柱总共有七个，玩家们称它们为七圣柱，她现在所在的就是一号圣柱，据说是主世界最早出现的圣柱。
圣柱光辉之下，派系林立，一号圣城内最大的组织叫明楼，没人知道明楼的主事者是谁，只听说似乎是位女性。
在从光柱内闯关通过后，玩家多少都会获得对应的卡牌奖励，这些卡牌按照品级等阶分为金紫蓝绿白，有不合适自己的卡牌可以私下和其他玩家交换。
江沫之前从怪物那里得到并装备的无敌金身便属于是最高品阶技能，但卡牌明明提示了通过肢体接触充能，这两天江沫试过了，一般的肢体触碰如皮肤接触、握手等，根本无法获得有效时间，具体的操作方法她还搞不明白，也没去问其他人，毕竟一个新人拿到金色等级技能，难免要招人眼红，后续只能自行摸索。
同时她还发现了一个问题，现在的这个身体，和她自身一模一样，连手背上一颗小红痣都一样，这是个和她本体一比一复制的肉身，而不是原本世界中角色的模样。
到了三天，江沫感受到来自光柱的召唤，随后眼前白光一闪，再睁眼已经换了场景，这是一片空旷的场地，站了一排穿着统一服饰的警察，除此之外剩下的十五人便是这次的玩家，三五成群结伙搭伴，江沫扫过一圈，发现光头黄毛魔纹女他们也都在，原本的三人团体扩充到了五人，一个是格子衫眼镜男，另一个则是女大学生模样，好奇懵懂地打量四周，俨然是俩新人。
黄毛三人也看到她了，见她落单，魔纹女嗤笑一声。他们没再向她提出组队邀请，进了光柱，大家便是竞争关系，不排除有队伍强强联手，可彼此之间很难保持信任。
人员集结完毕，周围的npc都动了，握着警棍把他们赶到一起，“进了溪南监狱，以后就好好改造重新做人，表现得好可以获得减刑，早日释放。”
所有人面前虚空中出现了这次的任务。
[任务：十天之内离开溪南监狱。]
[规则1：遵守溪南监狱所有规章制度。]
[规则2：不得忤逆典狱长。]
刚公布完规则，就有一个身穿全黑制服的男人慢慢走过来，他很高，身姿挺拔，高鼻薄唇，非常俊美，然而面色冷肃，浑身透着一股生人勿近的疏离感。
这应该就是规则中说那位典狱长，众人心里不约而同想到。
江沫目光微动，不为别的，这个人的样子，和她第一个世界里面的男配陆景一模一样。
鉴于以前也有过长得很像的人出现在不同世界中，江沫没有过多惊讶，只是她敏锐地感知到，典狱长的目光锁定了她，可在她看过去时，却只有一个棱角分明的侧脸。
“所有人，接受检查，无关物品一律没收。”
♪ 第 458 章 第2章 抠挖骚逼检查有没有夹带私货（微H）
很快就有狱警将玩家们分为男女两列，分别进入一个房间，随后房间里就传出争吵的声音。
“一个打火机而已，这也要收？”
“这是我的卡牌，凭什么给你！”
“我不脱！”
嘈杂的声响很快停下来，npc的武力值极高，反抗的人都被电晕了，搜刮完身上的物品强行扔出去。
搜身这种事对老人是极不友好的，他们经历过其他关卡，多多少少获得了一些道具卡牌，除了可直接装备的技能卡，还有许多功能性和无属性卡牌，而凡是进入圣柱的玩家，一定会将这些卡牌带着，万一过程中用得上呢？
而现在这一项规则就意味着，他们之前经历过的闯关世界全部白干。
老玩家们个个面色难看，却没有一个敢提出异议，没有人会傻得在圣柱中和npc硬碰硬，这个亏只能咽了。
江沫进去的时候，原本负责检查的女警官从后门离开，替代女警的，是刚那位典狱长。
“衣服脱了。”
陆景目光落到她身上，明明很寻常的一瞥，江沫就是感觉自己像被一头野狼盯上了，男人漆黑如墨的眼睛里看不出什么多余的情绪，冷冰冰的，不近人情。
江沫并不怕他，虽然没有了爱意值提示，也没有怎么接触，可她能感觉得到，典狱长并没有恶意。
长裙落地，只剩下胸衣和内裤，女孩皮肤光滑如玉，白得发光，一对丰盈玉乳被包裹在薄薄的布料里，呼之欲出，陆景冷淡的目光似乎热了一点。
“继续。”
江沫目光如丝，伸手慢慢解开胸衣，乳肉弹跳出优美的弧度，两颗乳头挺翘，在男人逐渐热切的目光里硬挺起来。
女孩的奶子很漂亮，肥嫩圆润，连乳晕都是娇艳的粉色，随着她的动作晃动摇摆，甩出浅浅乳波，只是她现在没了产乳体质，否则光是男人看着，乳房内就能溢出奶水来。
江沫将内裤也脱了干净，全身上下一丝不挂。
女孩的腰肢细如蒲柳，肉臀倒是又圆又翘，下体也是光洁的，天生白虎，两条玉腿又细又直，可惜从这个角度看不见双腿间风景。
她解开头上的发绳，海藻般乌黑秀发垂落，刚好遮住胸前嫩乳，只有两颗乳头不甘寂寞地从发丝缝隙间露出。
男人的呼吸一顿。
肉食动物总有自己敏锐的直觉，江沫知道，他对自己的身体感兴趣，而且是很感兴趣。
她走近两步，在陆景面前停下，慢慢转了个圈，“狱长大人，您看清楚了，我身上可什么东西都没带。”
陆景的脸色都没那么冷了，“带没带，得检查过后才知道。”
“可我衣服都脱光了，哪里还有藏东西的地方？”
男人伸手，握住那截他眼红许久的柔软细腰，女孩的身体和他紧紧相贴，奶子压在男人制服上，粗硬的布料磨着乳头，微疼酥痒，江沫来了感觉，穴里悄悄分泌汁液。
陆景抓住女孩丰满的肉臀，好一顿揉弄，“溪南监狱里关着几个毒贩，他们是可以用身体藏毒的，谁知道你这身体里有没有夹带私货。”
他的掌心炙热，揉了会臀肉，指尖就抚上了花穴，细软阴唇间夹杂着一条肉缝，这会儿肉缝湿漉漉的，不知何时吐露出了透明蜜水，沾染在四周的软肉上面，湿软一片。
“唔……”江沫发出如幼猫一样的哼唧，她感觉到男人粗粝的手指顺着湿润的穴口插了进去，几乎快站立不住，只能双手攀附着男人的肩膀，倚在他胸前喘息。
“典狱长大人的手指……嗯，插进来了啊……里面好痒，大人，你摸摸好不好……沫沫的逼很软很舒服的……唔，再深点……”
女孩脸上染上了红晕，看上去很纯情，说出的话却淫荡至极。
玥下籬戨
真骚！
陆景心中暗骂，手指却不由自主地深入。
如她说的那样，肉穴里面又湿又软，长了一圈骚肉，手指刚进去就缠缠绵绵贴上来，拼命吮吸，一根不够，还要两根三根。
越是抚摸，水就越多，陆景对着骚逼又抠又挖，女孩脱了力，要不是他还搂着她的腰，几乎就要软倒在地，饶是如此，这会儿江沫也像是坐在他的手上。
她的甬道浅，陆景的手指又比较长，轻轻松松就摸到了骚点，那敏感的地方轻轻一碰就颤个不停，穴肉疯狂收紧。
“呜呜，不，那里……碰到骚心了，要到了……啊啊啊要高潮了……”
在女孩的叫喊声中，穴心喷出了一股透明的液体，把男人的袖口都打湿。
江沫身体还在这销魂的高潮余韵里，仰头看到男人滚动的喉结，她凑上去轻吻那枚喉结，随后明显感觉到男人的身体发紧，下面那根灼热的大家伙就顶在她小腹上，又硬又烫。
她故意收紧肉逼，去夹他还没拔出来的手指，含笑问道：“狱长大人，有发现吗？还需要再进一步检查吗？”
陆景推开她，抓起一旁的囚犯服扔给她，“换衣服，待会儿会有人带你去牢房。”
江沫一点不矫情，当着他的面换衣服，却只穿了外套和裤子，里面是完全真空，只要有人把外套拉链拉开，就可以欣赏这具白嫩美妙的肉体。
“狱长大人，这个就当见面礼了。”江沫把刚换下的内衣裤塞到典狱长胸前口袋里，抛了个飞吻，“对了，我叫江沫，大人可别忘了。”
随后便大摇大摆地走出门。
陆景面色反复变化，神情复杂，他的手上还都是她喷出来的骚水，带着一股独有的骚甜。指腹上似乎还残留着她的体温，陆景不明就里地盯着那滩清液，送到嘴边，缓缓舔舐干净。
从他有意识起，他就在这里，是溪南监狱的典狱长，每隔一段时间，都会有一批玩家进来，有的走了，有的永远留在这个世界，而他就像个局外人，清醒地旁观着这枯燥乏味的一切。
他知道自己遗忘了一些东西，只是想不起来，但当他看到那个叫江沫的玩家时，整个世界就只剩下她，像是从灵魂深处传来一个声音。
抓住她，千万不要放开。
♪ 第 459 章 第3章 坐在男人怀里被喂饭
江沫到牢房后就发现无敌金身的有效时长更新了，变成了1分钟。
不用说，肯定是因为刚刚和那位典狱长的接触。
难道说是要到这种程度的接触才算有效，普通触碰就不算数？
江沫打算之后有机会再去试试。
15个玩家被关在单独的牢房里，这会儿并没有男女分开，四周是用混凝土砌出的墙壁，其中一面贴了监狱的规章制度和作息表，牢房里除了一张床和一只马桶，其他的什么都没有，天花板上倒是有一个窄小的通风口，只是牢房的高度并不足以让人触碰到它，而且通风口的尺寸也容纳不了一个成人。
牢房外每隔十分钟会有狱警在巡查，目之所及，并没有可行路线，江沫也不知道任务所说的离开监狱是字面意思上的越狱还是真的另辟蹊径。
据她这几天打听得到的消息，圣柱关卡的类型并不局限，比如解密类、游戏类、逃生类、角色扮演类、经营类等等，目前属于哪种她还不确定。
江沫又去看墙上的规章制度，诸如不得脱离监管擅自行动、不得打架斗殴、不得私藏违禁品等，这些都很正常，只有一点，晚上9-10点，必须躺在床上。
如果是要求早睡，就不会只给一个特定的时间段，除非这一个小时会有什么事发生。
狱警让玩家收拾好个人物品，然后去生产车间集合，他们这些玩家是要和监狱的犯人们一起劳动改造的，这也是一个和npc接触，趁机打听消息寻找出路的过程。
这个生产车间主要负责制作服装箱包等手工劳作，俗称踩缝纫机，多数人不会这个技能，但会有师傅带着手把手地教。
来教江沫的师傅本该是这个车间的工作人员，却中途被一个男人拦住，“我来吧。”
男人来到江沫身边，他和典狱长穿着同样的黑色制服，规整挺括，俊美的脸上带着笑，看起来亲切又和善。
是校园世界的小竹马，而且没记错的话，他似乎还是第一个世界里的男主易凌辰。
江沫看了看男人胸前的工作牌。
事务官，季向阳，仅次于典狱长的监狱二把手。
季向阳坐到她身边，手把手地教她怎么用机器，这样的场景发生在每一个玩家身上，不乏有人注意到这边出现的新npc，江沫接收到了许多道视线，偏偏来自身边这个男人的目光最为灼热。
他坐得很近，呼吸几乎喷洒在她耳侧，时不时握着她的手腕调整姿势。
他在撩她。
江沫很肯定。
和典狱长暗戳戳的架势不同，这家伙的意图已经很明显了，那她不介意和他玩玩。
半小时过去了，江沫的技术毫无进展，她不好意思地道歉：“对不起，我太笨了。”
季向阳含笑摇头，“先试着做做吧，中午来办公室找我，我再慢慢教你，要实在学不会，还有别的活计可以安排。”
负责教导的师傅们功成身退，不论玩家们打探到了什么有用信息，现在所有人都要投入工作，可两个小时过去了，江沫除了几片歪歪扭扭的破布，什么都没弄出来。
眼看着到了吃饭时间，车间主任对着那堆破布忍无可忍，“你别吃了！做这么点东西还好意思吃饭！”
江沫无奈摊手，“事务官大人让我去找他，勤加练习。”
主任瞪她一眼，只能领着她去季向阳的办公室，这明显不同的待遇让其他玩家都眼红起来，尤其光头黄毛几人，心中纳闷不已。
平心而论，江沫很漂亮，不仅是外貌的优越，气质上更有种独特魅力，让人能在人群中一眼注意到她，也非常容易吸引异性，可npc又不是正常人类，他们都是按照圣柱设定走流程的，连自己的思想都没有，难不成也会看脸不成？
江沫到事务官办公室的时候，桌上放了各种各样的食物，季向阳拉过她坐下，“不知道你喜欢吃什么，随便准备了点，试试看。”
“这些是给我准备的？”
“对。”男人目光如水，几乎黏在她身上，眼里是藏不住的温柔。
似乎一切都反了过来，以前是她费尽心思去攻略他们，而现在，即便她什么都不做，他们就自己送上门来，好像从前小世界中的爱意值一直延续到了这里。
“大人，您知道我是谁吗？”江沫想知道，这些人究竟是关卡设定，还是有自己的独立意识。
季向阳垂眸笑了笑，“你是玩家。”在对方略显惊讶的神色里，男人依旧神态自若，“我知道你想通关，我可以帮你，但总得付出一点东西。”
“大人想要什么？”
季向阳端坐桌前，张开手，“现在，先坐我怀里来，让我喂你吃饭。”
江沫：“……”
还以为今天就能吃上肉了，结果就这？
可真有出息！
女孩坐到男人腿上，倚靠在他怀里，紧致臀肉下是男人沉睡的欲望，在她坐到他怀里的那一刻，欲龙便已微微抬头。
季向阳夹起桌上的食物喂到江沫嘴边，看着她鼓起腮帮慢慢咀嚼，红唇水润，舌尖粉嫩，心里突然有种难以言说的满足。
她就像是个洋娃娃，乖巧地待在他能触碰到的地方，他享受这种能照顾她的感觉。
他握着她的腰，忍不住在她面颊上落下一吻，在季向阳犹豫自己是不是太冒进的时候，两片湿润的唇瓣就吻住了自己，浅浅厮磨着。
江沫不紧不慢地吸吮男人的唇瓣，舌尖轻舔他的唇缝，不等她更进一步，季向阳就反客为主，把人紧紧搂到怀里，撬开贝齿，勾起对方的小舌纠缠，温柔有力地吸吮舔弄女孩口腔里的嫩肉。
湿漉漉的舌头搅在一起，极尽缠绵，不断发出搅动唾液的声音，季向阳的身体迅速做出反应，粗大的阴茎隔着裤子顶在江沫的臀缝上，又硬又热，江沫几乎能描摹出它的具体形状，想着小穴就噗噗涌出淫汁。
没来得及更进一步，大门就被推开了，典狱长沉着脸走进来，激吻中的两人停下来，女孩望过来的双目湿红，嘴巴被吮得发肿，还拉出了一条清亮银丝。
陆景眉心拧成了一个结，将矛头对准季向阳，“事务官，私下扣留囚犯，你知不知道自己在做什么？”
季向阳丝毫不怵，反唇相讥，“狱长大人装什么呢？你不就是听说了沫沫在我这，才火急火燎赶过来吗？”说到这，不由咬牙切齿起来，“别以为我不知道你今早借搜身为由做了什么！”
♪ 第 460 章 第4章 陪吃陪聊陪玩陪睡
陆景飞快瞥了眼江沫，女孩还坐在季向阳的腿上，被人搂在怀里，这幅画面过于刺眼，陆景看不了一点，似乎他在潜意识里觉得，江沫就应该是属于自己一个人的。
男人几乎是红着眼睛大步向前，扯住季向阳的领子把人拽出来，一拳打在他脸上。
等江沫反应过来时，那两个男人已经厮打在了一起，彼此都是一股急赤白脸的模样，他们的体型力气不相上下，又都穿着制服，场面一度混乱到江沫分不清谁是谁，只能远远躲开，免得被误伤。
桌椅板凳各种摆设都被打翻在地，巨大的响声引来了其他监狱人员，敲着门询问：“狱长大人，事务官大人，是出什么事了吗？”
两人这才停止互殴，互瞪一眼，同时松开手。
“没事。”
陆景白皙俊美的脸上挂了彩，青一块紫一块，狼狈不堪，季向阳看上去更惨，鼻血直流，止都止不住。
他们是溪南监狱中的特殊存在，因为觉醒了自己的意识，可以不按照规则行事，可他们自有意识的那一天起，就互相不对付，仿佛天生相克，平时两人井水不犯河水，这是第一次，也是唯一一次，因为一个玩家失了理智，大打出手。
冷静下来后，两人齐齐看向江沫，女孩搬了张凳子坐在角落，平静地看他们发疯。
江沫只当自己在欣赏一出戏。
从前陆景就格外介意易凌辰的存在，即便是在江沫脱离那个世界的时候，陆景也没有能够释怀，始终对她这个竹马抱有敌意，季向阳就更不用说了，满腔不甘和愤恨跨越了时空，一直带到下个世界，患得患失到了极点，他甚至想要丢弃掉易凌辰这个身份，只愿意承认季向阳的存在，这也是为什么，在这里，他的名字是季向阳而不是易凌辰。
哪怕什么都不记得了，他们对对方的敌视也是刻在骨子里的。江沫是没想到，早都结束的世界了，现在还要重新去解决这种历史遗留问题。
如果不能做到把爱只给一个人，那就谁也别给。
江沫轻咳一声，“两位大人，请问我可以回去了吗？”
两个大男人瞬间有些手足无措。
他们只是想把江沫留下，留在自己身边，而不是把人推远。
陆景和季向阳是这个关卡中的角色，他们是无法抹杀对方的，而江沫是来闯关的玩家，对她来说，来到这里的结果只有两个，离开或是死亡。
他们不会让她死，却也无法留下她独占她，他们能相处的时间，只有十天，为什么要把时间花在争风吃醋的事上。
两人忽然大彻大悟。
陆景扯了扯领带，紧束的领口将男人脖颈修饰得完美修长，冷漠中又带着无法言说的诱惑。
“这十天，留下来陪我们，最后一天，我们会送你离开。”
[规则2:不得忤逆典狱长。]
所以在陆景说出这句话的时候，后面的事就都妥了。
“怎么陪？”江沫微微挑眉，“陪吃，陪聊，陪玩，还是陪睡？”
季向阳小声嘟囔，“就不能都有吗？”
♪ 第 461 章 第5章 吸奶 舔逼 男人们的点心（H）
陆景显然也是这个意思，可他一方面想要她能陪在自己身边，一方面又希望她并非是出于对规则的服从。
至少，是要她心甘情愿的。
陆景掏出了一堆卡牌，都是从玩家手里收缴而来，这个关卡开放了不知多少个轮回，进入其中的玩家数量数不胜数，那些通关的玩家是可以取回自己的卡牌的，但如果死在了这里，他们的卡牌就成了无主之物，长年累月积攒的卡牌数量不知凡几，而对于这些东西，典狱长有绝对的分配权。
“这些都可以给你。”
季向阳的手里也有一堆，两个人捧着那堆东西到她面前，眼睛都不眨一下，品阶先不论，光是看数量，要是拿到主世界，也不知道多少人要羡慕嫉妒到眼红。
这顿被中途打断的午餐终是延续到了典狱长的宿舍，只是从原来的两个人变成了三个，而餐点也成了江沫。
女孩躺在房中央那张书桌上，裤子被脱下，光溜溜的长腿又直又白，膝盖弯曲，脚跟踩在桌子边缘，露出腿心那朵明艳娇花。
她的外套拉链被拉开，从肩膀滑落，挂在手臂上，露出雪一样白却泛着粉红的肩头。
她里面什么都没穿，两只乳球饱满圆润，乳晕粉红，乳果娇俏，像是雪堆里的两颗红豆。
陆景早就看过她的裸体，再见依旧是惊艳。
季向阳却是彻底看呆了，他近乎虔诚地抚摸她的皮肤，牙齿轻轻啃咬她的肩头，不一会儿就留下的淡淡的齿印。
女孩像是在蜜里浸泡过，身上又香又甜，让人沉醉其中，他一边搓揉着江沫高耸的胸部，一边舔咬她性感的乳头，感受着那小玩意在自己口中越来越硬，随后用牙尖恶劣地去刺中间的奶孔。
尖锐快感直冲大脑，江沫身体受不了地颤，两团乳肉轻晃，小腹一酸，涌出大股汁液。
“哈啊，你，你轻一点……嗯，不行，太刺激了。”
季向阳没想到她的身体能敏感成这样，只是玩玩奶子都可以高潮，骚奶头被人一舔就又红又艳，好像生来就是专门给人吸玩的，季向阳捧着那对骚奶子爱不释手，用力地嘬吸，想要吸出乳汁，似乎曾经他也像现在这样，埋在女孩的胸前，汲取丰沛汁水，可他吸了半天什么也没有，便有些泄气地开始啃咬，肆意玩弄那对嫩乳，像一个讨糖吃的孩子。
“别，别咬……唔！”
季向阳在吃奶子的时候，陆景正在玩江沫的逼。
几个小时前，他的手指曾在这口骚穴里来回抠挖，几个小时后，他被女孩腿间的风景所惑。
白净的下体中央一条窄窄的肉缝，由于动情，已经露出一点阖张的小口，淌出蜜水，依稀可见内里一片水嫩骚肉，鼻尖闻到了一股骚甜气味。
陆景忍不住凑上去，把嫩逼含进嘴里。
粗糙的舌面就这样贴了上去，肥硕的逼肉几乎被舔到变形，卷着流出的水吞入腹中。
男人大口猛吸骚逼，再用牙齿碾磨阴蒂，双管齐下，阴唇和阴蒂都被照顾到，这让江沫如同一片浮萍，随着他舔穴的频率抬胯扭腰，把骚逼送给他吃。
“哈……啊，好会舔，典狱长大人，舔得沫沫好舒服啊……”
陆景眼神一暗，宽厚的舌头把那个正在流汁的洞口撑开，湿润的舌尖闯进来，舔弄阴道内壁，甫一进来，逼肉不但没有排斥，反而亲亲热热地把它包裹住，紧致精细地伺候起那截软舌。
江沫睁大了双眼，嘴巴微张，小舌轻露。被入侵穴口的快感过强，女孩十根脚趾都不由自主地绷紧，双腿想要合拢，又被陆景强势按住，无法逃脱。
她当真如同那盘餐桌上的点心，被两个男人同时享用。
♪ 第 462 章 第6章 被两个男人玩弄身体 典狱长大人狂干骚逼（H）
男人们肆意玩弄着女孩的身体，季向阳对着两只奶子又搓又揉又啃又咬，而陆景也是舔遍了整个阴户，舌尖一点点碾过阴道内的褶皱，舔出噗嗤噗嗤的水声，牙齿抵住小豆子厮磨。
“好棒……呜呜呜……好舒服啊，奶子和小穴都被舔的好舒服……呜啊啊……还要，还要！”
江沫的身体因为他们的抚摸亲吻而敏感地颤抖，淫穴也一张一合抽搐，迫切想要被东西贯穿。
她摸到了陆景的腰带，男人的鸡巴早就硬得发疼，刚扯下裤子，遍布青筋的巨物就弹跳而出，打在江沫手上，那东西足有儿臂粗长，鹅蛋大的龟头已然开始吐水。
女孩的手慢慢揉他的龟头，掌心沾满了男人的前精。
她握着茎身催促，“典狱长大人，摸也摸了，吃也吃了，不想试试插进来吗？呃啊……”
说着话，男人的性器“啪”的一声打在女孩阴户上，他的龟头肿大，又烫又热，一放出来就抵住阴蒂，接触的瞬间江沫禁不住地浪叫出声，一大股温热液体浇在鸡巴上。
江沫还翘了翘自己的小屁股，方便男人进入她的身体，完全一副乖乖软软的模样，没有任何的反抗。
陆景再也忍不住，那根坚硬无比的大鸡巴，就这样顶住翕张的淫穴，腰身一挺，硕大的龟头便破开穴口插了进去，同时挤出周边多出来的淫液。
“啊，哈啊，进来了，被典狱长大人肏了啊啊！好，好大……好撑……”
抽搐着小花穴一下子紧紧咬住了陆景的大鸡巴，两个人同时爽利地打颤。
胀红的鸡巴将她的淫穴狠狠撑开，穴腔狭小，褶皱繁多，那软嫩媚肉不停吸吮他的大肉棒，像是无数张贪吃小嘴，吸得陆景脑子里一片的空白。
江沫咯咯直笑，“狱长大人，我好干吧，我的逼是不是特别舒服，夹得你爽不爽……嗯……反正我好爽啊……用力……继续啊……”
陆景额角直跳，没忍住大开大合地开始撞击抽插，这口小淫穴又会吸又会夹，每当大鸡巴狠狠操进去的时候，原本疯狂吸吮着他的软肉又会很乖巧地往两边退开，让大鸡巴侵入的更加深入，等他再退出时却又苦苦挽留，黏住不放，这样一吸一吮之间简直能将人的魂都磨没。
“骚逼！浪逼！”
这骚穴简直是为自己量身打造的，无一处不合自己心意。
陆景抓住江沫的大腿，就是一阵狂风暴雨般的猛干，鸡巴太大，把女孩的肚皮都顶起一道凸起痕迹，他的胯下像是装了马达，腰力惊人，卵蛋一下下拍在女孩屁股蛋上，把肉臀都打得通红。
他还记得江沫的骚点，鸡巴故意斜插，这样很快就找准了花心的位置，朝那处发起猛烈进攻，重重从那里碾过，花心遭受着龟头的淫虐，快感不断积累，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感。
江沫爽得飘飘欲仙，张口吐着软嫩小舌，情潮汹涌，两眼无神地淫叫，一副被肏懵了的荡妇模样。
“嗯，啊……太爽了……狱长大人好会干逼，骚逼都要被狱长的鸡巴干穿了，唔……”
女孩彻底被男人掌控欲望，所有的注意力都被那个干着她逼的男人占据了，季向阳重重咬着女孩的乳头，瞬间感觉连奶子都不香了。
“唔，不要，不要咬，奶头，呜呜……疼……”
“沫沫你也疼疼我啊。”季向阳委委屈屈地拉住她的手，抚上自己的鸡巴。
江沫这么多世界走过来，吃过的鸡巴也有几十根了，当时吃得很爽，过后有些特色不明显的可能记不太清楚，不过季向阳这根弯屌她还是有印象的。
女孩抓住弯屌揉搓，感受着他在掌心变大，她捏着男人的卵蛋，一双眼因为情欲染上水色，江沫舔着唇问：“那给你口好不好？”
季向阳眼里都像冒出了绿光，他跟陆景对视了一眼，对方冷着脸哼了声，却也抱起江沫，将她转了个身。
“呃啊！！”
鸡巴在身体里转过一百八十度，江沫甚至都能用逼肉感知到阴茎上面青筋的形状，身体瞬间到达高潮。
她的双脚着地，上半身压在桌面上，被陆景从后面狠狠侵犯，而季向阳的鸡巴也送到了口边，江沫张嘴舔了舔马眼，就把龟头含进去。
♪ 第 463 章 第7章 轮流灌精，骚穴锁精（H 3p）
季向阳的弯屌形状特殊，龟头顶在她的上颚，迎面袭来一股男性精液的咸腥味。
女孩将阴茎含进口中，一直深入到喉口也没将整个阴茎完全含住。江沫有些难受，喉咙发出呜呜的轻哼，无法自已地分泌出眼泪，泪珠划过眼角，眼尾泛着红，更显出一种脆弱的美。
季向阳舍不得肏太深，只是在她小嘴里浅浅进出，江沫感受到了，便搅动舌尖，仔仔细细描摹鸡巴上每一寸经络，她用手握住他的根部，又拖住囊袋，熟练地轻柔按摩，爽得季向阳倒吸一口气。
女孩趴在桌子上，一双大奶压在沁凉的桌面，背后是漂亮的蝴蝶骨，奶白色皮肤与深黑桌面相互融合，看着性感至极。
后入的姿势能让鸡巴进得更深，更容易擦过她的骚点，女孩接受着身后的男人将肉棒插进她身体内律动，这种又乖又软的样子只会让人兽性大发。
陆景抬手便啪啪啪的拍打起她的肉臀，那里的肉又软又弹，臀肉波浪似的动起来，泛起绯红靡色，淫穴不停往外冒着水，好像在说：“快插，肉穴都准备好了！快把鸡巴狠狠地插进来，干翻骚逼！”
陆景彻底忍不住了，胯下猛的一使力，然后，在骚逼的深处，一个和穴口骚点完全不同的地方，被触及了。
那是一块极有韧性的软肉，带着极强的吸引力，能够让插入的雄性马上意识到那是哪里。
“唔……呜呜……”
身下的女孩禁不住地颤抖，因为嘴巴被季向阳鸡巴堵住了说不出完整的句子，可从她瞬间绞紧的逼肉和高潮不断的身体看来，她快爽翻了。
果然，女孩扭着屁股迎上来，显然是想要他再肏深点。
“骚货，你在现实里也像这么骚吗？”陆景禁不住去问，一边问，一边掐着她的腰狠狠地撞，目标对准深处那个神秘小口。
江沫的身体淫魅入骨，对性事也极为熟稔，一看就是性爱经历丰富。
他明知道自己只是一个关卡npc，机缘巧合下意识觉醒，却永远只能留在这里，他没有任何资格去要求她什么，可到这一刻，他依旧忍不住嫉妒气愤。
男人越顶越快，江沫连嘴里的鸡巴都快含不住了，渐渐的，矜持紧闭的小口还是抵挡不住大肉棒的攻势，“啪”的一声，那根灼烫的东西一下捣进最深，顶开了子宫口，狠狠撞在子宫壁上。
“唔……！！”
要，要被干穿了！
江沫的小腹剧烈收缩，身体最最隐秘的地方被侵犯，男人那么大的龟头，整个都埋进来了。
她浑身如同过了电，好像被这把肉刃一分为二，一波波快感将她送上顶峰，她的唇被堵着，激动之下险些咬到季向阳的鸡巴，她只能从喉咙发出呜咽，满脸都是泪水，说不清是痛苦还是欢愉。
而陆景被逼肉夹得鸡巴都在抖，没有任何一个男人能经受住子宫包裹鸡巴快感的诱惑，那紧致的宫口细密地吸住冠沟，像是千张小嘴同时按摩，子宫里同样炽热又弹嫩，她的水多，鸡巴就像泡在温泉里。
他趁着江沫高潮，伏在她身上加快动作，屁股极速耸动，阴茎“噗嗤噗嗤”拼命插着她在高潮中不停抽搐的穴口。
小腹被肏的酸软，穴口被磨的艳红糜烂，淫水被肏出来又带进去，糊成一片，唇肉随着强烈的肏干翻进翻出，江沫脑中如同炸开一道烟花，她失神的打着颤，看起来破碎又淫靡，季向阳也被感染了，鸡巴在她嘴里直进直出，江沫被肏的连口水都顺着唇角流下来。
怎么，怎么会这么爽的……这力度，这速度，一个人都能肏出千军万马的气势，典狱长大人也太能干了吧！
江沫的身体几乎被快感麻痹，除了性器摩擦带来的极致体验什么都感受不到，身体愉悦到了极点，一个高潮还没过去，另一个就又来了，她被肏上连绵不断的小高潮，只想死在这一波波疾风骤雨般的浪潮里。
男人的面色几乎是凶厉狰狞的，陆景恨不得连卵蛋都塞进去，这骚穴的吸引太大，他将鸡巴抽出脆弱敏感的小子宫，再整个狠磨过宫口，操进去。
他想操飞她！
他想将女孩钉在他的肉棒上！
他想让她死在他的肉棒上！
过于凶狠的动作让她挣扎起来，却被陆景摁在胯上动弹不得，体内的鸡巴又胀大了许多，她只能任由男人粗暴地一次次把她插满，将她娇嫩的肉穴干的红肿糜烂，连娇软的子宫都被奸干了个彻底。
随着时间推移，江沫适应了这种强度，陆景狂肏了数百下，感觉自己似乎快要射了，他的手指来到江沫敏感的穴口揉搓，女孩不由自主的就缩紧穴口，陆景低喘几声，胯下依旧势如破竹的捣弄她的子宫，一下一下研磨她的子宫壁。
“沫沫，有多少男人像这样操过你，又有多少进入过你的子宫，在里面射过精？”
江沫含着鸡巴摇头。
数不清，早就数不清了……不提任务世界里那些攻略对象，光是现实世界里，他换炮友的速度也是很快的，似乎每一个对象，都很喜欢在她宫腔里射精，把她灌的满满的。
似乎是听懂了她的心声，陆景冷哼着，啪啪啪又抽打了几下女孩的屁股，下一刻，一道高压枪般强劲的精液喷洒在她的子宫，浓稠黏腻，灼烧着宫腔。
“呼……”
陆景射完后还抽插了几下，延长身下人的快感，季向阳眼馋坏了，口交虽然也很舒服，但不太能尽兴，两人交换了位置，在陆景把鸡巴拔出来，那些留在女孩身体里的浓精还没来得及流出来时，又被弯屌顶回去，宫口还未闭合，龟头轻轻松松顶入宫腔。
“呼，沫沫，骚逼原来这么舒服……沫沫你好好夹住了，我也把精液喂给你。”
说完便大开大合开干，丝毫不给身下人喘息的时间。
“哈……不，太，太快了……啊啊啊，弯屌，好奇怪……唔，顶到了啊啊啊啊啊！”
“奇怪，哪里奇怪！”季向阳不高兴了，“你刚才舔它可是舔得很开心的，论粗细长度，我哪里比他差！我也可以把你肏得欲仙欲死！”
事务官大人誓要证明自己，红着眼挺胯将剩下的一截鸡巴全根撞进女孩体内。
江沫浑身抖得像筛糠，宫口的肉都要被肏肿了，他才不管那么多，像个愣头小子，死命往里冲撞。
弯屌有弯屌的好处，它的形状完美贴合江沫的身体，几乎严丝合缝地让龟头卡在腔体里，宫口一遍遍地打开、挞筏、厮磨，肏成他的鸡巴套子，汁水淋漓满地皆是。
陆景也没闲着，沾满了他精液和她淫水的肉棒送到女孩嘴边，他要她舔干净那些液体。
江沫握着棒身，那上面的体液太多了，滑不溜秋，哪怕射过的鸡巴尺寸也依旧十分乐观。
江沫伸出舌尖一点点舔，身后的男人便非要和她作对，撞得又快又急，弄的她嗯嗯啊啊哼叫不好操作，然后那根肉棒又在她掌心重新硬起来，进了她的嘴里。
后面，季向阳也射了精，江沫肚子里夹了两个男人的精水，明显鼓起来，动一动还有哐哐的水声，而这时候陆景休息够了，胀到发痛的阴茎接替过季向阳的位置，重新肏进女孩的身体。
他们就这样，一个接一个，一轮接一轮，换了一个又一个姿势，身体时时刻刻都在高潮。江沫恍惚间感觉自己好像被十几个男人给轮奸了，全身上下里里外外都是他们的口水和精液。
终于，过于劳累的女孩在经历过两人四轮的性事后，终于疲惫的陷入沉睡，彼时腿心那朵肉花已经肿如发面馒头，把男人们的精水死死锁在其中。
♪ 第 464 章 第8章 晚上的监狱
女孩浑身都是他们留下的痕迹，浓稠的精液糊了一身，他们想给她洗澡清洗，而谁都不愿意让步，于是在江沫睡着后，陆景又和季向阳打了一架，最终还是典狱长略胜一筹，打断了事务官的几根肋骨，然后抱着小美人进了浴室。
江沫身上的吻痕有些是他的，有些是季向阳留下的，陆景一边清洗，一边在上面覆盖上新的印记，她的肚子鼓鼓囊囊，都是他们的精液，虽然很想她一直含着自己的精水，不过想到里面混了另一个男人的，陆景就忍不住把它们都抠挖出来。
江沫苏醒的时候是在典狱长宿舍的床上，而那位典狱长的鸡巴正埋在她身体里，捧着她的奶子舔舐吮吸。
或许是刚睡醒还不够清醒，又或许是想确定些什么，江沫抱住身前的脑袋，呢喃了一句：“哥哥……”
陆景慢慢抬起头，满是情欲的眼中带着一丝茫然，似乎在很久以前，有个很重要很重要的人，也这么叫过他的。
“沫沫，你刚刚说什么？”
陆景急于得到答案，江沫看他半晌，却缓缓摇头，“没什么，认错人了。”
男人一愣，目光微沉，很快原本温和的动作变得猛烈起来，鸡巴在逼内快速抽插，又凶又狠，撞得女孩浪叫连连。
“沫沫把我当成谁了？”
还哥哥！情哥哥吧！
陆景越想越气，怼着女孩的宫腔狂轰滥炸，“好好看清楚了，正在肏着你的男人是谁！”
江沫被撞得浑身在抖，目光落到这个男人身上，莫名有些想笑。
经历过的世界越多，间隔的时间越长，很多细节她已经不太记得了，但这会儿终于有了一点熟悉感。
她不知道他们是什么时候来到这儿的，恐怕连他们自己都不太清楚，明明是不同世界的人，却能在同一个圣柱关卡里出现，那是不是意味着，其他那些她攻略过的人也有可能会在。
自从来到主世界后，江沫的智脑就和死机了一样，一直没有任务提示，也没有半点反应，陆景和季向阳头顶也没有爱意值显示，她甚至都不知道自己要做些什么，但总归是和这两个人脱不了干系。
既然搞不清楚，那就顺其自然，好好享受吧。
江沫双腿勾缠住男人的腰，抬高了屁股，让他更方便地进入自己，鸡巴在肚皮上顶出深深浅浅的痕迹，两人都沉浸到这场性爱里，大半个小时后，陆景终于又在她子宫内射出一股股热精，并用龟头牢牢堵住。
江沫摸摸自己微鼓的肚皮，男人的性器还在身体里，隔着一层软肉，几乎能感受到它的形状，陆景意犹未尽，还想继续，江沫小声说了句：“典狱长大人，我饿了。”
从进入这个游戏关卡开始她就没怎么吃东西，又经历了这么激烈的性事，体力已经消耗殆尽。
于是那顿没怎么吃的午饭变成了晚饭，喂饭的人也从季向阳变成了陆景。
江沫顺嘴问了句，“事务官大人呢？”
陆景眼也没抬，“在休息。”
除了规则，没人能够杀死他们，所以哪怕伤得再狠，休养一天后就可以完全恢复，但陆景不会放弃这么好的诋毁季向阳的机会，当下信口捏来，“太虚了，才几次就不行了，沫沫下回可要擦亮眼睛，有些人中看不中用，银样蜡枪头。”
“……”
没理会这两个人的针锋相对，江沫感受了下，身上的肿痛已经消散，应该是陆景在她身上用了治疗卡牌，她又抽空看了眼自己的技能，无敌金身的有效时长竟已经累积到十个多小时。
所谓的肢体接触，怕是应该叫体液接触才对吧。
吃过晚饭后，陆景牵着她去瞭望台看风景，这个位置可以将整个溪南监狱尽收眼底，也是这时候江沫才发现，监狱建造在海上，像是孤零零的一座荒岛，周围什么都没有。
原本她以为，这是个解密类逃生游戏，可如果监狱是在海上，他们就算出了大门，又能去哪？靠游泳离开吗？
夜幕降临，操场上全是放风消食的犯人，今天进来的玩家们也在，这是一天中难得的自由活动时间，只有几个看守大门的狱警。江沫就看到光头和黄毛他们一行在偷偷摸摸地研究墙壁，看有没有可以钻空子的地方。
“狱长大人，到底要怎样才算是离开监狱？”
陆景替她整理被风吹乱的头发，“有些事我不便明说，慢慢看吧，今晚可能就要出人命了。”
夜里九点，江沫躺在自己牢房的床上，典狱长抱着她和她躺在一起。
陆景和她说，监狱里的狱警们，每到晚上九点就会聚在一起喝酒，喝得酩酊大醉，这是整个监狱防守最松散的时候，连巡逻警卫也不在，如果想出去找出路，这是最合适的时间，但在十一点前必须回来，那是狱警们苏醒的时候，如果被发现人不在，那将会受到狱警的特别关照。
江沫回忆了下监狱的规章制度，晚上9-10必须躺在床上，但十点之后如何却没说，这是钻了规则的空子。
陆景轻咬着她的耳朵，“游戏里有的规矩必须遵守，但有的规矩就没那么严格，后面你有经验了，慢慢会懂的。”
“所以，晚上这一个小时，到底会发生什么？”
江沫正要问清楚，陆景以吻封缄，“嘘，它来了，噤声。”
话音刚落，江沫就听到了沉重拖沓的脚步声。
牢房的床正对大门，外面亮着灯，可以清楚看到走廊里的情形，一个巨大的身影从牢房前经过，那是个形似恐龙的怪物，全身覆满蓝色鳞片，有两只粗壮的腿和两只巨大的爪子，身后尾巴强劲有力，张开的巨口中长满锋利的牙齿，一双眼睛在夜色里发出黄橙橙的光。
它像是刚从水里爬出来，身上湿漉漉的，一步一个水印，它一边走，身后的尾巴便一边甩，连牢房的大门也被它破坏。
怪物停在其中一间牢房前，它似乎正在辨别房里的人“听不听话”。
江沫躺着一动不动，陆景从背后拥住她，哪怕怪物从她的牢房前经过，也一点都不避讳。
让她有些奇怪的是，怪物在路过其他牢房前，都会停留片刻，仔细打量，可在路过她这里时，却像在躲什么，头也不回地快速离开。
莫非是因为典狱长在这，它害怕了？
怪物弄出的动静太大，所有人蜷缩在床板上，不敢动一下，哪怕牢房门都开了，这时候也没人敢出去。
脚步声渐行渐远，牢房彻底安静了下来，似乎危险已经过去。
看着被破开的牢门，所有人都在蠢蠢欲动。
这实在是一个离开的大好机会，如果错过，后面不知道还有没有。
黑夜里，焦躁不安在缓缓流淌，终于在一个玩家按捺不住自己，蹑手蹑脚走到牢房门口的时候，那个怪物不知何时贴着天花板，明黄色目光将他瞬间捕捉，尾巴一甩，一击致命。
“啊！”
凄厉的惨叫声后，一切重新归于平静。
但这一回，却没人再动一下了。
♪ 第 465 章 第9章 不要吃任何水产品
空无一人的廊道散发着幽幽光芒，明明是通往自由的通道，这会儿却无人行动，只能干巴巴地等，等到晚上十一点，江沫都浅睡了一会儿了，狱警们才陆陆续续从沉醉中苏醒，回到牢房，收拾这些烂摊子。
他们似乎对这种事已经见怪不怪，十分淡定地把坏了的牢门修理上锁，还清理了那个被怪物杀死的玩家，彼此交流的语气稀松平常。
“又死了一个。”
“死就死了吧，正好到了水怪活跃的时节，这是不可抗力，有什么办法？”
“也对，还好典狱长和事务官大人能收拾它，而且它不会攻击我们……”
狱警们似乎对和她待在一个牢房的陆景充耳不闻，在检查过没有玩家逃跑或越狱后，便相携离去。
紧张又刺激的一晚，对玩家们的冲击巨大，相应的规则，如果不是陆景和她透露了，光靠玩家自己摸索，至少需要两天，而试错的成本太大，一次失误可能就是一条人命，没有谁会愿意牺牲。
江沫扭头就问：“你们如果要对付它是用什么方法，万一把它杀了，那会怎么样？”
陆景眉眼含笑，有一搭没一搭地亲吻她的手，“沫沫，想要我的答案，你是不是得有点表示？”
女孩轻哼声，把手抽回来侧过身去，“不说就算了，我累了，我要睡觉。”
陆景没逼她，只是把人搂入怀里。
白天她累坏了，治疗卡牌只能消肿止痛治疗外伤，却不能修复精神力，她确实需要休息。
身后男人的胸膛炽热如火，将她笼罩在自己的双臂范围内，江沫感受到一股独属于陆景的安全感，很快陷入梦乡，自然也不会知道，男人就这么看着她看了一整晚。
第二天，江沫被起床号吵醒，这时候陆景已经不在了，犯人们纷纷起床洗漱，整理内务。
放眼望去，玩家们一个个神情疲惫，显然晚上都没怎么休息好。
主世界就像是个时间停驻的空间，大家不会有饥饿困乏感，可到了这里，玩家就全变成了普通人。
江沫粗略扫了一圈，发现居然是光头那个队里的格子衫新人，光头黄毛和魔纹女的神色还算正常，但另一个学生妹新人却被吓得神情恍惚，大概是没想到，死亡离她这么近。
江沫跟着人流去了食堂，监狱的早餐只有馒头稀饭，搭配了一点熏鱼和腌渍过的酱菜。
她刚坐下，就有玩家坐到了她对面，那是个五官明艳的高挑女人，自来熟地和她聊起来，“姐妹，我叫陈玉，你叫我阿玉就可以，昨天你被事务官带走了大半天，是出什么事了吗？”
好奇这件事的不止陈玉，几乎所有玩家都在疑惑，为什么江沫可以被npc特殊对待，她是做了什么，还是说她有什么特殊本领。
但其他人没有陈玉这样直截了当。
“姐妹放心，我不是要打听你的秘密，大家在游戏世界里，既可以是盟友，也可以是对手，我都明白。我这个人吧，别的本事不怎么样，但第六感特别准，我有感觉，你在这些人里面是最特殊的，如果有人能离开这个地方，你一定会是其中之一，我就想和你交个朋友。”
女人的模样大气，亲和力很强，是那种容易就能让人卸下防备心的人。
江沫微微一笑，陈玉好像也只是来打个招呼，不打算过多纠缠，临走前又说：“对了姐妹，告诉你一个小秘密。”
女人凑近了她，红唇贴着她的耳畔，用只有她能听得到的声音小声提醒：“监狱食堂提供的食物里，所有的水产品通通不要碰。”
陈玉说完摆摆手离开，保持着让人舒适的社交距离。
江沫低头看向自己的餐盘，碟子里那块熏鱼散发着浓郁的酱香味，看着就很有食欲。
她想起昨天在季向阳办公室和陆景宿舍里那些食物，确实没有鱼虾类的水产品，明明监狱四面环海，最不缺的就是海鲜……
玩家们陆陆续续开始享受早餐，这时一个狱警来到江沫面前，将她带去事务官办公室。季向阳备好了早餐想和她一起吃，江沫扫了眼桌面上的菜品，连一片海带都没有。
女孩坐在桌前没动，季向阳关切问道：“怎么了，不合胃口？你想吃什么，我给你弄过来。”
“监狱既然建在海上，你们为什么都不吃海鲜的？”
季向阳一愣，眼神闪过一丝不自然，“这片海水被污染了，里面的海洋生物多少都会受影响。”
江沫直觉他没说实话，不过估计涉及到隐藏规则，他们也不能多说。
樾咯
这么一看，陈玉的那句提醒含金量就高了，或许是她装备了什么高阶技能，能看出问题所在。
这一天，江沫又是跟这两个男人厮混过去的，上午的时候她还只是季向阳做爱，到了中午过后，陆景也加入进来，两个人一前一后把控住她，这个在穴里干了数十下，就拔出来换另一个人接上。
两根鸡巴的形状各异，带来的感觉也截然不同，快感交替进行着，激烈的肏弄中，江沫被濒死的快感逼得尖叫出声，高潮似乎从未停下，女孩的双腿被肏得大张，敞开嫩穴迎接着男人们粗大的性器，一下一下将她插满。
♪ 第 466 章 第10章 被肏熟了的小骚货（H 3p）
陆景那根肉棒热气腾腾、分量极重，粗大的龟头被那口肉穴咬的死紧，男人挺身顶到宫口，握住女孩的细腰奋力抽插，被干了许久早已软糯脆弱的宫腔再次被男人轻易撞开，龟头瞬间被宫颈口牢牢卡住。
“啊啊啊啊……轻点……啊……”
江沫失声尖叫，骚穴中的淫水一股一股往外喷，她的敏感成功刺激到了男人，一向冷静自持的典狱长发了疯的拼命肏干，“骚货，叫这么骚，是想被我操死吗！”
陆景坐在单人沙发上，女孩双腿大张，搭在两边的扶手，几乎坐在了男人鸡巴上，她握住男人的胳膊，全身着力点只有身下那根鸡巴，滚烫的硬棒插得太深，平坦白皙的肚皮鼓起来一道隆起痕迹，像是一把利剑，几乎要将她开膛破肚。
“唔，要坏了……被肏坏了……”
女孩啜泣着低头看向两人紧紧相连的下身，紫黑狰狞的大鸡巴不停进出着她的骚穴，将周围撑的透明，下身的淫水仿佛永远流不完，随着男人的冲撞四溅开来，甚至喷洒到身前的事务官身上。
季向阳舔舔唇边的水渍，混了独属于女孩的骚甜气。
“沫沫，骚水都快溅在我鼻子上了，你是打算用你的逼水儿淹死我么？”
说着就掐了一把女孩肿胀的小阴蒂，那玩意儿就像个开关，能把她的淫窍打开。
然后就见女孩浑身过电似的抖了一下，双腿并拢，全身肌肉收紧，正在穴内奋力抽插的陆景被冷不丁一下夹得生疼，倒抽一口气，凉凉瞪向季向阳。
事务官不由嗤笑，握着女孩的腰将人往上提，肉穴依依不舍地离开典狱长的鸡巴，媚肉吸附着上面的青筋，稀稀拉拉牵扯出大片汁水。
季向阳又将弯屌干进了女孩的骚穴，尽管这两天已经做过很多次，他还是回回感叹，这口肉穴到底有多舒服，鸡巴一插进去就能享受到全方位的吸吮推拿。
“小骚货，小荡妇，真会吸！”
男人大开大合，丝毫不留余地，他清楚知道女孩身体的承受力，她像是专门为性而生的性爱娃娃，任凭他们怎么干都不会坏，反而越肏越熟，浑身散发出迷人气息，吸引着男人们靠近，继而产生一股想要将她占有的欲望。
“啊啊啊，是，是骚货，是小荡妇……沫沫最喜欢被鸡巴肏了……”
小而嫩的肉穴被撑了个满满当当，莫大的快感席卷而来，江沫只知道身体里抽插的性器带给她的欢愉，张着嘴不停浪叫，被捅的直翻白眼。
她的身体前倾，屁股翘着，臀缝刚好贴着陆景还未射精的粗壮鸡巴，前面男女的剧烈动作带动女孩扭腰起伏，丰润的肥臀就夹着男人的肉棒摩擦。
陆景忍不住捏住女孩的臀尖，啪得扇了一巴掌，欣赏那两团臀肉摇摇晃晃，泛着皮肤莹润的光。
女孩一点都没感觉到疼，反而刺激得汁水淋漓，讨好一般摇摆她的腰肢。
真骚啊……
典狱长大人像是发现了什么新玩具，啪啪啪扇打起女孩的臀。
“唔……啊啊啊……”
白皙的皮肤泛起了红粉，留下他的手印，女孩的叫声越发酥媚入骨。
弯屌一刻不停，九浅一深地插弄，骚穴的敏感点被照顾了个彻底，季向阳含着她的唇一遍遍问：“舒服吗宝贝？嗯？我操得你舒不舒服？”
声音染上浓浓的情欲，江沫嗯嗯啊啊胡乱点着头，肉穴被干得红肿，变成一种彻底烂熟的绯色，可怜巴巴地含住男人的性器，予求予取。
这副模样让男人的性欲空前高涨，用力操弄起她窄小的宫腔。
“沫沫，乖宝，等会儿我把精液全部灌进来，你好好含住好不好？”
“好，好……”要紧关头，女孩高潮迭起，腰眼酥麻，浑身没劲，只能双臂攀附在男人的身上，自然是他说什么都愿意答应。
季向阳痴迷地抱上她的身体，“那样的话，沫沫会怀孕吗？已经喂了这么多精水，说不定已经怀上了呢。”
他托住那对忽上忽下的双乳，艳红的奶头傲然挺立，从刚开始就一直在勾引他，季向阳揉着骚奶子，触感柔软，如同两团淫脂，满手生香。
“那样的话，这里会产乳吧。”他似乎对产乳有什么执念，也非常期待将来女孩的乳汁溢满乳房的场景，那样，他可以每时每刻都叼着她的奶头，不让一滴奶水浪费。
陆景眼前也浮现出了女孩大着肚子淌着奶的画面，平坦的小腹会被撑得滚圆，明明身体沉重，还不忘勾引男人吃鸡巴。
“哈，啊啊啊，不要，不要拧……”
女孩的奶头被男人捏住拉扯，下面被插满，上面又被玩弄，江沫根本无法反抗，身体里的肉棒似乎又变大了一些，女孩清晰感受到自己的子宫口正在被对方粗暴顶弄，捣得肉穴泥泞不堪。
抽动了数十下，江沫又被重新抱坐回陆景腿上，猛猛坐下。
性器笔直地没入身体，穿过阴道的层层褶皱，穿过软嫩的宫颈肉环，破开重重水幕，踏浪而来，直击腹地。宫腔像是被这一下撞得移位，巨大的冲力让她一下感觉被干穿，好像五脏六腑都揉在了一起。
“啊！”
女孩的声音闷沉，脸色发白，比起欢愉，更多的是痛苦。
这样交替进行的性爱，对两个男人来说，并不能持续爽到，上扬的情欲因为每隔一段时间的冷静期又低落下来，导致他们射精的时间都延长了，但对于江沫而言，却是不间断的操弄，身体始终处在兴奋里，一刻停不下来。
陆景把人搂到怀中，江沫背靠在他肩头，仰起脸，委屈巴巴地撒娇，“疼……”
“嗯，我知道。”温热的掌心覆盖上她的小腹，一圈圈温柔轻抚。
那股被蛮力冲撞过后的酸疼渐渐远去，女孩眼睛亮亮的看着他，凑上去亲他的脸颊。
“大人，亲亲我吧。”
在场的两个男人都愣了愣，陆景很快就低头吻住她，他的舌灵巧有力，辗转吮吻，在她的唇齿间粗重地搅动，堵得她几乎透不过气来。
江沫手臂勾上他的脖颈，迎合他的亲吻，她脖颈纤长，裸着身子，白皙的皮肤上满身红痕，乳头肿胀如玫瑰花苞，腿心处娇嫩的肉逼含着男人的鸡巴，是一种全心全意依偎在他怀里，把自己完全交给他的姿势。
陆景全身火热，鸡巴直上直下地操她的逼，猛烈如捣药，回回干到宫内，骚肉紧致粘腻，被干成了合人心意的鸡巴套子。
“大，大人……啊……不行，不要这么深呜呜……”
女孩的声音粘稠地能滴出水，骚水溢满整个穴道，昏暗的房间里，咕叽咕叽的淫水声和啪啪啪啪的干穴声不绝于耳。
陆景惩罚般地咬住她的唇，声音性感地简直能让人怀孕。
“还叫大人？”
“唔……老公，老公，干我……”
陆景和疯了一样，鸡巴全部塞进她的骚逼，让这贪吃的肉穴一下吃个爽，卵蛋重重拍打在她臀上，茎身青筋狠奸宫口处那一圈骚肉，女孩的肚子被顶得鼓鼓囊囊的，全然是一副吃屌荡妇的模样。
“宝贝，你吃鸡巴的样子真好看，老公操得你爽不爽？看你，骚逼都要被我干松了。”
江沫正被干得欲仙欲死，闻言心里一凛，当真以为自己要被干松了，连忙收紧小腹，用力缩紧肉穴，夹住那根硬棒，小声辩驳，“才，才没有松，很紧的……”
陆景被她逗笑，强有力的劲腰次次都能把她顶到弹起，然后又重重落下，贯穿她的身体。
“嗯，宝贝的穴可舒服了，要把老公夹死了。”
这两人恩恩爱爱蜜里调油，一旁的季向阳却脸色骤变，眼前好像突然浮现出一帧帧的画面。
他心爱的姑娘被别的男人抱进怀里，肆意玩弄身体，好得谁都插足不了。
心里像是空了一块，他来不及分辨那些是什么，巨大的恐惧瞬间涌上来，让他迫切地要抓住眼前的人。
女孩奶子诱人的挺立着，事务官高挺的鼻梁已经抵上了她白嫩的胸口，毫不犹豫一口咬上了她的骚奶子，用力碾磨咀嚼！
“不，嗯……轻点，好、好疼……”
男人双眼渗满血丝，吃人一般的眼神直勾勾盯着她看，像只从地狱爬上来的野兽，要把她拆吞入腹。
江沫被他们干了整整一天，肚子里是满满的精液，一旦一泡被肏出来，立刻就会换上新的，女孩对他们的精液上了瘾，她爱上这种粗暴的性爱，每一次被射入都会让她心灵上获得满足。
当江沫再次醒来时，又回到了牢房里，只不过那个抱着她的男人，从典狱长换成了事务官，他甚至把自己的弯屌放在她汁水充沛的嫩逼里，堵住一肚子精液。
女孩的小腹鼓鼓的，装满男人的种子，两片阴唇又红又艳，裹在柱身上，早就没了最初清纯可人的模样，俨然被肏得又熟又烂，任是哪个男人看了都想掰开来把玩。
♪ 第 467 章 第11章 又死一个
“你们是商量好了，轮流来的吗？”
他们都没穿衣服，薄被之下，男人的胸膛紧贴着她的后背，她感觉有些热，不适地动了动，谁知道季向阳抱得更紧了。
“沫沫，我们以前认识吗？”
男人的声音响在耳畔，江沫微微惊讶，“为什么突然会这么问？”
“我也不知道……”季向阳闷声道：“从我有意识起我就在这个监狱，可我总觉得我是有过去的，这么长久以来，我连梦都没有，可就在今天，脑子里突然出现了很多画面，我无法清晰地分辨出那些画面里人的脸，但我感觉是你。”
他将脸埋在女孩的颈窝，呼吸间都是她身上特有的气味，好像只有这样，才能让他平静一些。
“我好像做错了什么事，你不理我了……就像现在，你明明就在我的身边，我却依旧很不安，害怕有哪一天，你头也不回地丢下我，而我哪怕用尽了全力，也抓不住你。”
江沫闭上眼，面无表情地提醒他，“当我结束这场游戏时，我们势必会分道扬镳，以后大概也不会再见了。”
季向阳心口闷痛，“沫沫，你真残忍。”
“我只是在阐述事实。”
两人都没再说话，黑夜里，只有彼此清浅的呼吸声相互交融。
又到了九点，伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，水怪如约而至，它弄坏了监狱的大门，有了昨晚的前车之鉴，这回再没人敢轻举妄动，可今天水怪也没按照套路来。
尾巴甩开其中一扇铁门，水怪笨重的身体挤入牢房，不过几个呼吸的功夫，就有男人的惨叫声响起，并非一击致命，而是如分尸一般，撕扯着玩家的四肢，碎肉块被扔到走廊上，一连串的痛呼哀嚎像是噩梦的序章，从平淡进入高潮，最后湮灭无闻。
浓烈的血腥气充斥着整座牢房，有些承受不住的玩家不由捂着嘴干呕，又害怕自己的动作引来水怪，憋得泪流满面。
好在，水怪只杀了一个人。
如昨夜一样，脚步声消失了，但玩家们知道，它还在某个角落里盯着他们，只要他们敢离开一步，就会是下一个死者。
到了十点后，已经是监狱规章制度上的安全时限，还是没人有动作。
江沫揉了揉胃部，“我饿了。”
这两个男人一做起来就没完没了，她从中午之后就没再进食了。
季向阳慢慢把性器抽出来，没了堵塞的物事，精水很快顺势流出，堵的时间长了，已经结成一团团精块，腿心一塌糊涂。
他早有准备，拿一个塞子把穴口堵上，让小穴能慢慢吸收这些精水，然后又用湿巾清理干净脏污，给她套上一件件衣物。
男人的神情专注温柔，江沫只需要配合着伸手和抬腿，等收拾利索了，季向阳又抱了抱她，仔细叮嘱，“十一点前记得回来。”
江沫转身朝外走，到门口的时候突然停下来往回看。
牢房的灯光昏暗，季向阳的目光深沉如渊，一刻都没离开过她，像是要把她牢牢刻进眼里。
江沫想起了那个校园世界，三个男高，她最喜欢的是韩枫，在钟皓然身上同样花了不少心思，反而是季向阳，她几乎没怎么主动出击过，甚至在知道他就是易凌辰时，一度想要放弃他。
直到他黑化，江沫担心弄出一个破坏者，才勉强接受他。
大概季向阳也知道自己是被施舍的那个，他总是小心翼翼，不争不抢，只要能留在她身边，什么都可以不在乎。
现在的季向阳应该也有察觉到，相较来说，她更偏爱陆景。
事务官估计还在自己身上找原因，想不通自己究竟是哪里比不过人家吧。
江沫攻略的男性角色灵魂同源，这是她在之后的世界中发现的，这让她对他们的身份有了一个大致的猜想。
季向阳也曾经和她解释过，在易凌辰的世界里，他是被推着走的，在还没有形成独立意识的情况下，他被世界规则所安排，走上他“应该”走的路。
因为这件事，在校园世界，他被江沫轻易判了出局，哪怕是到了这儿，还是低人一头。
曾经明媚开朗的大男孩，不知道从什么时候开始，变成了如今的深沉模样。
江沫在完成任务后就拍拍屁股走了，后续的所有问题都交给了复制体，江沫也不清楚之后发生了什么，而为什么他们又会出现在主世界。
只是在季向阳这样巴巴看着她的时候，她多少有些动容。
眼前的人就像只小狗，可怜兮兮地盼着主人垂怜。
江沫在心里轻轻叹了口气，重新回到他面前，捧着他的脸问：“你要留在这等我吗？”
大概没想到她会来个回马枪，季向阳的神情有些呆愣，木讷地点点头。
“那说好了，等我回来。”
女孩在他额头落下一吻，利落地出门，季向阳摸摸自己的额头，脸上不自觉漾开笑意。
……
空气里充满血腥气，在这样寂静的夜里，江沫的脚步声格外清晰，玩家们起初以为又出了什么情况，直到一个熟悉的人影经过自己的牢房，所有人都是一愣，反应过来现在安全了，纷纷跑出来。
廊道里很快挤满了人，剩余的十三个玩家一个不少，凑在一块面面相觑。
死的是阿强，江沫有点印象，那是个人高马大的壮汉，笑起来憨憨的。
他的死相太惨了，牢房的墙壁和天花板都溅满了血，满地尸块，找不出一块完整的部位，看得人一阵反胃，好些玩家控制不住地干呕。
“为什么！这回明明大家没有乱动，为什么那个怪物会直奔阿强！”说话的是阿强的队友，一个叫鹤山的男人，他抓着头发满脸崩溃，“规则到底是什么！难道每天必须得死一个人才行吗？”
黄毛目光在众人身上转了圈，最后落在江沫身上，眯了眯眼，“江沫，事务官似乎对你青睐有加，你应该是知道规则了吧，否则怎么会第一个走出牢门，还确保自己是安全的。”
黄毛无非是想逼她说出规则，涉及到自己的小命，所有人都很在意规则内容，江沫要是隐瞒，就是和其他玩家站在了对立面，虽然他们不能直接对她做什么，但后面的日子里暗中使使绊子总没问题，她要是聪明的话，就该和大家一起共享信息。
玩家们在等她的反应，江沫白他一眼，“你自己蠢，就别把别人看得和你一样蠢。”
“噗嗤。”
陈玉低头笑出声，见大家看了过来，连忙摆摆手，“不好意思，一下没忍住，你们继续。”
江沫才懒得和黄毛废话，对于规则，陆景他们透露的不多，她自己也一知半解，黄毛把她当新人一样好欺负，她还偏偏就不上套。
“有时间在这里说废话，还不如趁现在出去找找线索，过会儿要是狱警回来了，有几张嘴都说不清。”
说完，江沫就直接离开牢房，陈玉小跑跟上她，“姐妹，等我一起呗！”
两人来到了食堂后厨，狱警乌压压地躺了一片，醉如烂泥，陈玉目瞪口呆：“乖乖，难怪一个个都不见了，居然喝成这样！”
江沫找到了一笼小笼包，还温热着，她捧着一边吃一边打量四周。
狱警睡得很死，怎么吵都吵不醒的那种，他们的食物和犯人们的不太一样，除了更丰盛之外，同样是没有一个水产品。
江沫抬眸望向陈玉，“食堂每顿都有鱼虾吗？”
“对啊。”陈玉拿了根玉米啃起来，“早上咸菜配   熏鱼，中午咸菜加红烧鱼，晚上又是咸菜搭鱼饼，我都快成咸菜了！”
联想到陈玉说的不吃水产品，江沫不由想笑。
“死的那个阿强，有什么特别的地方吗？”
陈玉摇摇头，“接触不多，非要说的话，他的块头大，饭量也特别大，一个人能吃三个人的份。”
饭量大……那他吃下的鱼就是别人的三倍，偏偏死的还是他。
江沫想起昨晚狱警在收拾烂摊子的时候说起过，水怪不会攻击他们，只会攻击玩家。
只有玩家的食物里有这些鱼虾。
所以，水怪这攻击其实也是有规律可循的。
要真是这样，陈玉这消息可算是卖了个大人情了。
两人联手把狱警身上翻了个遍，愣是没找到一把钥匙。
“真是一点活路都不给吗？”陈玉累得叉腰喘气，“姐妹，狱警全倒了，你说典狱长和事务官会不会也倒了？这俩是溪南监狱的主心骨，他们那里肯定有重要道具！我们一起去看看？”
“好，先去事务官那吧。”毕竟她可以确定，正主现在在她床上，不至于迎面碰上。
♪ 第 468 章 第12章 来一发子弹
有同样想法的不止她们，江沫和陈玉来到季向阳宿舍门口时，已经有两人在那儿徘徊不定。
那是两个年轻人，高个的叫海星，矮些的叫戴文，陈玉说这俩都是独行者，没有团队，应该是凑巧碰到了一块。
“什么情况啊？”两人放轻了脚步。
戴文挠挠头，“我俩想进去看看，可惜我们都不太擅长溜门撬锁，怕打草惊蛇。”
陈玉面露难色，“这……我也不太会啊。”
江沫瞟他们一眼，握上门把手，顺势转动。
“喂！”
话音未落，门已经开了。
三人目光如出一辙的震惊，江沫笑了声，“没锁。”
她直接大摇大摆地走进去，两个男人顿时面面相觑，随时准备跑路，心中不约而同地想，这个人也未免太虎了吧！要是迎面撞上事务官，死都不知道怎么死！
陈玉面色从容，耐心等在门外，直到听到里面传来声音：“进来吧，事务官不在。”
三人先后进入房间。
事务官的宿舍是简单的一室一厅，收纳整齐，纤尘不染。
没有过多交流，一行人便开始翻腾寻找有没有可用的道具，同时注意着不破坏原本的摆设。
很快，海星发现事务官床头柜的抽屉是锁着的，连忙招呼人过来：“这里面肯定有什么重要的东西，快找找钥匙在哪！”
又是一通翻箱倒柜，江沫想着以后自己可能要去学一门开锁的手艺，否则碰到这种情况，光是找钥匙便费力又费时。
陈玉抱起桌面的花瓶晃了晃，听到叮铃铃的声响，众人望过来，便见她从花瓶里倒出了一把钥匙，“哇，看来我的运气还不错嘛。”
江沫挑了挑眉，不置可否，这家伙身上的秘密不少，绝不只是运气这么简单，不过老玩家有些底牌很正常。
这把钥匙确实是用来打开抽屉的，里面只有四颗子弹，虽然不清楚和它配套的枪在哪，但见者有份，四人一人拿了一颗。
江沫抬头看了看墙上挂的钟：“昨天狱警是十一点到牢房的，还有十分钟，安全起见，我们最好现在就回去。”
一行人以最快的速度收拾好现场，然后赶回牢房。
先前出门的玩家陆陆续续都在回来了，显然大家都不敢去赌狱警苏醒的时间。
江沫回到牢房时，季向阳笑得眉眼皆弯，把人抱进被窝就不撒手，到了十一点整，狱警又来到牢房收拾残局，除了死去的阿强，剩下的玩家里还有三个不在，这下整座监狱都沸腾了。
“有人越狱！”
警报声响起，狱警们开始在监狱范围内大肆搜寻越狱者，这时候陆景带人押着三个玩家过来，那是一个三人小团体，为首的似乎是叫张总。
在其他玩家四下寻找线索的时候，这三人结伴去了典狱长的宿舍，他们也算是做惯偷鸡摸狗事的，确定房间里没人后，开了锁就进入搜刮，顺便留一人在外望风。
但他们的运气不太好，陆景突然回来了，望风的甚至来不及出声提醒，就被陆景一掌敲晕，另外两人也一并成了瓮中之鳖。
廊道里，陆景一脚把人踹倒在地，随后几个狱警握着警棍上来，对着那三人就是一顿胖揍。
击打声和惨叫哀嚎响彻整座牢房，玩家们噤若寒蝉，不敢去看他们的惨相，直到狱警打断了三人一人一条腿，这才停手。
“丢进暗牢，禁闭五天。”典狱长扫视一圈，像是在警告在场所有人，“都看清楚了，凡越狱者，就是这个下场！”
玩家总共也才在这里待十天，去掉已经过去的两天，如果再被监禁五天，那剩下的时间可就捉襟见肘了。
三人被狱警拖了下去，陆景慢慢走出牢房，挺拔的身姿拉出长长的影子，无形之中给了玩家们一股压迫感。
他在江沫牢房前停了一瞬，扭头看过来。
事务官正拥着他的女孩，吻着她的面颊。
陆景眸色深深，江沫在那一刻感觉到了“危险”，她有种直觉，明天大概是要被狠狠折腾一通了。
兵荒马乱的一晚上过去，到了第三天，江沫不出意外地在典狱长宿舍里被暴肏了一遍又一遍，这回比之前任何一次都要狠，江沫感觉自己几乎就要被钉死在男人的鸡巴上，龟头次次都要干到最深处，只有在她抱着他的脖子软软地叫他老公时，陆景才会收敛一些。
江沫脱力地倒在男人怀里，小腹被肏得又酥又麻，宫腔被精水灌得满满当当，一对奶子更是肿得不像话。
女孩喘着气，胸脯随着动作上下起伏，陆景目光不由自主随着那两点樱红移动，俯身咬住。
“嗯……疼……轻点……”女孩轻哼着撒娇，“你就会折腾我……”
没有某个碍眼的玩意儿在，只他们两个人，陆景的心情大好，搂着她的腰来回舔吻两只雪乳，江沫也从方才的激烈性事中缓过来，开始享受这一刻的温存，双手捧着他的脑袋，时不时玩弄他的头发和耳廓。
目光越过身前的人，落在不远处的墙壁上，那里挂了一把步枪，不知道是真枪还是模型。
陆景察觉到了她的走神，惩罚性地咬了口，“昨天晚上拿到子弹了？”
“你知道？”
“这个监狱的一切，我都知道。”陆景哼笑：“子弹有了，还得有枪，有了枪还得会用，就算会用，那你知道要打谁吗？你只有一发。”
这些江沫都想过，只是没什么头绪，“你会告诉我吗？”
陆景替她捋好散乱的头发，“到了最后一天，我会告诉你的。”
可江沫不想拖到最后一天，她从来都不喜欢这种被安排好的样子，比起被动，她更想把主动权握手里。
当天晚上，水怪又杀了一个人，除了个别玩家，其余人根本摸不清水怪杀人的规律，而那被关了禁闭的三人，虽然有五天都没了自由，可至少免除了死于水怪手中的可能。
又到了十点，搞清楚时间规则的玩家们倾巢出动，江沫和陈玉再次结伴同行，两人正在考虑去哪的时候，发现黄毛那一行正不远不近地就跟在她们身后。
陈玉可不惯他们，“我说，你们是跟屁虫吗？监狱这么大，可探索的地方有这么多，就非得跟人家屁股后面捡剩下的？是不是连吃饭都要我们嚼碎了喂你们，巨婴？”
黄毛口中的合作二字突然怎么也说不出来了，魔纹女是个暴脾气，冲上去就要干架，谁知道陈玉的身手相当不错，几下就把人双臂反剪按到地上。
“服不服！”
光头出来打圆场，“够了够了，都别闹了，总共就一个小时，别浪费时间。”
陈玉轻哼声松手，魔纹女脸色阴沉，配上她脸上的暗黑纹路，更显得整个人气质阴森。
双方擦肩而过，躲在三人身后的新人学生妹好奇地看了看她们，又踏着小碎步跟上去。
陈玉无奈地轻叹声，“这小姑娘要被他们整死了。”
江沫记得那小姑娘似乎是叫小鱼，“怎么说？”
“几乎所有玩家的活动时间都差不多，同在一个食堂吃饭，有人注意到了我不吃鱼，光头那几个人也算是有些经验了，大概猜到了缘由，但他们还不确定，那就得找个人试，晚上的时候，小鱼被哄着吃了很多虾，不是今晚，就是明晚了。”
陈玉摇头道：“有些老玩家招募新人去他们的队伍，一方面是为了拉低游戏难度，另一方面，就是为了能多几个炮灰试错。”
这种事算是圈子里的潜规则，大家不会明面上说，但绝对不少见，不是没有人圣心泛滥想救人于水火，但多数情况下都是惹一身骚。
♪ 第 469 章 第13章 舍不得干死你（H）
陈玉问她们现在应该去哪，江沫毫不犹豫就说：“当然是典狱长宿舍。”
昨晚三个玩家被典狱长抓获的情形还历历在目，今天可没什么人敢再去那里，像是戴文和海星，因为在事务官宿舍里尝到了甜头，这会儿还想再闯一回看看能不能搞到什么别的东西，和江沫一样选择去典狱长宿舍的基本没有，但陈玉没有意见。
陆景宿舍的门前空无一人，和昨天一样，门没锁，两个人光明正大地入室盗窃。
因为昨天发现了子弹，今晚江沫主要将目标放在了枪上面，墙上挂的那把枪只是模型，但书桌的一个抽屉上了锁。
江沫看了眼陈玉，后者演都不演了，扫视一圈，从衣柜的某件制服口袋里翻找出了钥匙。
果然，抽屉里放了把手枪，而且她们昨天弄到的子弹和这把枪是匹配的。
“有枪有子弹，那这枪是用来打谁的？”陈玉扭头问她：“总不能是我们把典狱长和事务官都干了，然后再跑出去吧？”
“就算把他们俩干了，也还有狱警，算上戴文他们手里的子弹，我们总共只有四发，杀不了所有人。”江沫提醒她：“在这个游戏里，除了典狱长和事务官，最特殊的存在是什么？”
“水怪？”陈玉面露难色，“那东西的杀伤力太强了，要是一发打不死它，那不就等于送死？”
说着便喃喃自语：“按理说这把有好几个新人，难度不应该会这么大的呀，这都死了几个了……”
江沫摇摇头，把枪收起来，“先回去再说。”
这是玩家们来到溪南监狱的第三晚，十一点时，戴文和海星没有回来，狱警再次拉响了警报，很快事务官就押着两个人过来，几乎是和昨天一样的流程，戴文和海星的一条腿被打折，然后关了五天禁闭，至此，还能自由活动的只剩7人，他们还要在这里待七天，且水怪每天都要杀一个人。
到了第四天，江沫明显感觉到大家的情绪开始变得低沉，尤其是新人小鱼，已经濒临崩溃，在食堂当众哭了出来，嚷着想回家，黄毛光头魔纹女哄了她很久，劝她多吃点，吃饱了才有力气面对接下来的事。
江沫又被请去了事务官的宿舍，她受到的这些特殊待遇都被其他玩家看在眼里，而她也确实一直以来都安全无事，这很容易让人觉得她掌握了什么关键线索，或者拿到了什么特权。但圣柱内的规矩，玩家之间禁止明斗，于是其他人便是想从她那里得到什么，也不能出手，只有眼睁睁看着。
江沫又在季向阳那儿待了一天，这两天已经没有他们一起3p的时候了，这俩人的体质应该是经过了世界增强，根本不会感到累，过盛的精力让江沫多少有些吃不消3p，现在只需要应付一个了，只是白天已经陪了事务官，到晚上，牢房里陪她睡觉的就成了典狱长。
第四晚，不出意外的，水怪进了小鱼的牢房，黄毛三人用新人的一条性命确认了游戏的隐藏规则。
小鱼的惨叫声过于凄厉，江沫听得闭上了眼，很快就有一双手捂住她的耳朵，陆景垂眸吻在她的额角，将她笼罩在自己怀里，无声安慰。
十点一到，除了进入暗牢的五个玩家，留在外面的只剩六人，有经验的玩家很清楚黄毛三人对小鱼做了什么，他们利用了规则，不会受到规则惩罚，虽说进了圣柱后大家各凭本事，可这种出卖队友性命的事，在许多人看来，仍会觉得不齿。
陈玉一点都不想和他们为伍，可架不住那三人脸皮厚，就寸步不离地跟着他们，便是骂了也没用。
陈玉气得够呛，偷偷问江沫：“姐妹，怎么说？”
“他们要跟就跟呗。”江沫靠着墙，不打算走了，“今天我哪也不去，就在这牢房待着，他们要想一起，我不拦着。”
反正她已经拿到两样重要道具，而那些人却是一样都没有的，她耗得起，他们可不一定。
等了半小时，见江沫一直在研究监狱的墙壁，没有半点要走的意思，黄毛终于坐不住了，阴沉沉地扫视他们一圈，抓紧时间出门。
陈玉连忙招呼江沫一起走，她们打算再去一趟典狱长宿舍。
陆景没拦她，还维持着刚才侧躺的姿势。
或许是他刻意为之，除了江沫，其他人根本看不到他，哪怕从他所在的牢房经过，也没人发现床上多了一个人。
偌大的牢房很快只剩他一个人，静得出奇。
陆景的眸色一点点沉下来，里面是看不清的汹涌暗潮。
明明已经承诺过会放她离开了，为什么还要这么费力地去探秘？照她的进度，至多再有三天就能通关。
本来他所拥有的和她相处的时间就不多……是不信任，还是说，她就是想尽快逃离他们，连这几天都不愿意等。
……
同样的宿舍，同一个位置，江沫和陈玉又找到了一把手枪，就像是固定点刷新物品一样，那么，在事务官的宿舍，很可能也刷新了子弹。
这把手枪由陈玉保管，她们俩已经各自拿到了一枚子弹一把手枪，可武器是有了，敌人却尚未明确。
十一点，光头被季向阳押送回来，看黄毛和魔纹女的样子，这应该是他们三人商量后的结果。比起三个都落网，只能由其中一个去试错，如果真的不幸被抓了，后面再想办法去解救。
第五天，暗牢已经关了有六人，剩余在外的五人也都找到了水怪攻击玩家的规律，这一天，谁都没再碰那些水产品。
江沫又在陆景宿舍被肏了一整天，她的淫穴已经被陆景发烫的大鸡巴肏得透红，细腰颤抖筋挛，失禁一般的透明淫水喷涌，顺着腿根流到脚踝，烂熟的骚穴兜不住他射入的精液，直往下流淌，在腿心糊成了一片。
“老，老公……快，太快了……呜呜……又顶到骚心了……”
陆景像是要吃人一样，凶狠的力道不停得顶撞肏干着她的肉穴，顶弄她的骚点，床单很快就湿了一大片，耻骨被沉甸甸的囊袋撞得啪啪作响，快感欲望一阵阵席卷而来，她的身体早已被调教地骚浪无比，逼穴含住男人粗硬的性器，夹得又紧又急，淫水一股股全浇在他的鸡巴上。
陆景的喘息声很大，和她做爱这件事给他带来了致命的快感，陆景停不下来，也不想停下来，他甚至想把身下这个骚货彻底肏坏，肏到她阴唇外翻，穴口大张，一旦没有了男人的鸡巴，就会自己摇着屁股主动挨操，一声声地浪叫喊他老公。
她不用思考，也不用行动，只需要在他身下高潮就好了。
江沫像是攀附在男人身上的菟丝花，依附着男人而活，她的肚子隆起了一个弧度，里面满满登登全是他灌入的精液，陆景每一次的进出都是要肏进她宫腔的，硕大的龟头能顶到宫壁，挤压本就狭窄的空间，大量白灼精水被挤出来，女孩一时被干得小腹胀痛，呻吟声里都带上了哭腔。
“呜，肏死了……子宫嗯啊......子宫要烂了啊啊……”
她的手把陆景肩膀抓出了一道道的红痕，可这点小动作在性事里微不足道，反而更能激发男人的性欲。
“宝贝的骚逼又紧又嫩，水多得跟喷泉似的，这么骚的逼穴不被干烂就太可惜了……”
陆景顺着她的下巴一路亲咬出了斑驳的吻痕，留下数不清的痕迹。
他双手把住江沫纤细的腰，女孩被抱起来，笔直的双腿缠绕在他腰间，在重力作用下，江沫止不住的下沉，陆景一边托着她肥嫩的臀，一边更加用力地将自己的鸡巴送到艳红烂熟的肥厚骚逼里。
“呃啊！”
这一下江沫感觉自己的胃都要被顶穿了，除了疼，就是难以言说的酥麻饱胀。她哭着咬在了男人的肩膀，穴里像是被捏爆的水蜜桃，汁水四溅，浇上龟头马眼。
肉穴乍然收紧，鸡巴被用力夹住，寸步难行，陆景手掌轻抚女孩光裸的后背，吻着她的脸颊叫她宝贝，让她放松下来。
很快女孩缓过来了，骚得喷溅出一波淫水，扭着腰又让他肏她。
陆景抱着她一边肏一边走，这样很容易就弄到她的敏感点。
江沫已经开始胡言乱语起来。
“我吃不下了……太大了……你别再大了……呜，会坏的……”
“啊啊…好爽……别，别肏那儿，又要喷了……”
“老公，老公……会坏的……”
她像是不知廉耻的小娼妇，双手环抱住男人的脖颈，明媚地浪叫，骚逼饥渴吞吃着他的阴茎，又骚又谄媚，鸡巴一插进去就会被滚烫的肉道缠咬，陆景只能不断用硕大的龟头撞开她的宫口，肏遍她的骚逼。
那些阴暗潮湿的念头不受控制地升起，陆景不止一次地想，就这么锁住她吧，把她关起来，关在只有他知道的地方……
又被狠狠灌了一次精后，江沫的小穴已经被磨得几乎没有知觉，她像一只快要哑了的金丝雀，任由男人摆布，被肏得可怜抽搐的淫穴还在紧紧吸舔着鸡巴不放，淫穴口一圈都被撑成了透粉，阴蒂红肿不堪，慢慢有白浊粘液从交合处渗出来，像是一件被暴力破坏的艺术品，充满了凌虐的美感。
事后的陆景格外温柔，将人抱坐到自己身上，揉着她的腰和她接了会吻，又埋在她胸前轮流舔吃那对玉乳。
男人的鸡巴还插在自己身体里，平坦的小腹鼓起，全是他的杰作，江沫抱着他的脑袋，气息不稳，“你想干死我吗？”
枂芐
陆景恨恨咬了口她的乳头，听到女孩的痛呼声才松开，重新舔上去，“我倒真想把你干死，这样你就能一直留在我身边了。”
“你才不舍得……”刚被射精过的江沫昏昏沉沉的，靠在他身上慢慢闭眼。
陆景看了她好一会儿，垂眸叹息。
“我的确不舍得。”
♪ 第 470 章 第14章 出口与钥匙（微H）
江沫后面又被狠狠折腾了好几回，浑身湿淋淋的滴着不明液体，全身都遍布着牙印吻痕。
陆景今天做爱的时候就像狗狗在标地盘，他对江沫的身体爱不释手，几轮下来，江沫身上新痕叠旧痕，白皙柔美的躯体像只发情的小母狗。
现在这只小母狗都不记得自己是怎么回的牢房，她是个正常人，被一个体力超群的非正常npc猛操一天之后，几乎是进气多出气少，等她有意识时，是感觉到有手指在她穴内抠挖。
两只浑圆乳球随呼吸起伏着，乳头被吸咬得肿胀了一倍，颤巍巍地立着，她身上一丝不挂，完全暴露在空气里，小穴软趴趴湿漉漉地滴水，白天被大鸡巴凶狠捅插的肉洞还没恢复原状，肉穴里面娇嫩艳红的媚肉暴露在冰凉的空气里，跟随着男人手指的动作，一股股地流出浊白精块，看上去像是被好多人狠狠地肏了，灌精灌到溢出来。
“不要了……”
女孩声音都哑了，身上的男人已经换了一个人。
事务官沉着脸给她抠逼挖穴，   要把女孩身体里属于其他男人的痕迹抹除。
陆景就是故意的，明知道今晚是自己陪江沫，他就把女孩弄成这副被肏坏的模样，像是在彰显自己的主权。
不要脸的东西！
女孩白天累坏了，季向阳没再做其他，只是把人搂在怀里，静静抱着。
九点一到，水怪如期而至，沉重的脚步声把江沫吵醒。
猜到了水怪攻击的规律，今天大家什么水产品都没吃，照理应该是个平安夜了。
江沫没多想，继续昏昏欲睡，直到一声声凄厉的惨叫响起来——是小团队里的黄毛。
角度问题，江沫看不见发生了什么，只能听到黄毛挣扎的声音，很快这份挣扎就变成水怪单方面的凌虐，血肉撕扯、肢体碰撞，伴随着男人凄厉的嘶吼和求救。
“不，不……救……救我！啊……！”
声音弱了下去，替代的是一连串让人牙酸的咀嚼声，就像是野兽撕咬开了猎物的胸膛，舔食其间的内脏。
玩家们一边震惊，一边紧闭双眼装睡，生怕下一个就是自己。
好在，水怪吃完后就晃晃悠悠走了。
十点一到，剩余的四人走出牢房，空气中满是血腥气，魔纹女尖叫着跌坐在地，满面惊恐。
她的面前是黄毛的尸体，四肢头颅被硬生生扯下，脏器一扫而空，只剩个光秃秃的躯干，血流了一地，连个落脚处都没有。
魔纹女全身颤抖，崩溃大哭，“为什么……为什么……”
江沫看到这样血腥的场景，难免有点反胃，陈玉也不适地捂了捂鼻子，开口道：“这应该问你了，是不是去了什么不该去的地方，拿了什么不该拿的东西。”
魔纹女没理她，她受的刺激太大了，一时根本缓不过来。
鹤山是现在在场的唯一一位男性，他踩着血泊来到廊道尽头，因为方才的打斗，墙皮被击落了一块，露出里面不同寻常的构造。
鹤山双手握拳，江沫看到他的拳头上附了一层金光，他一拳一拳地打在墙壁上，本就脆弱的墙皮彻底脱落，展现出来的竟是一扇古朴大门。
陈玉深吸口气，“出口找到了！”
鹤山的语气同样略带兴奋：“接下来只要找到钥匙，我们就能离开了！”
江沫看了眼大门中央那个锁扣，又低头看向魂不守舍的魔纹女，在听到钥匙两个字的时候，她明显的神色微变。
刨去两个凑数的炮灰新人，魔纹女的两个队友，一个被关，一个惨死，单靠她一人，后面的行动只会更难。
和别人抱团，是现在最优解，但同时，她也得拿出一些诚意。
“我见过钥匙……”魔纹女很快就想明白了关窍，献上自己的投名状，“就在昨天晚上，我们去了中控室，那里有一个保险箱，光头是开锁的好手，他拿到了一把钥匙，只是刚拿到手，典狱长就来了，借助小范围空间转移，光头把钥匙送到我们手里，他则被典狱长抓了正着，黄毛怕这把钥匙贴身放着会被发现，引来麻烦，就吞了下去。”
众人目光落到被开膛破肚的黄毛身上，顿时毛骨悚然。
之前水怪杀人干净利落，唯有黄毛死相最惨，或许就是因为那把钥匙在他肚子里，水怪才会把他的内脏都吃光了。
“那这么说，现在的钥匙在水怪的胃里？”
魔纹女默默点头。
那把钥匙就是张催命符，他们拿到钥匙的时候，并不知道要怎么用，等今晚这扇门出现了，钥匙却被水怪夺走，他们还得想办法去拿回来。
“这下麻烦了。”鹤山烦躁地抓了抓头发，那只水怪的厉害他们都有目共睹，现在要把它打死开膛破肚取钥匙，哪有这么容易。
江沫和陈玉面面相觑，两人纷纷联想到她们已经拿到的手枪和子弹，现在看来，这些确实是用来对付水怪的关键道具，只是子弹的数量还是太少了。
“你们和我来。”江沫带路把三人带去事务官宿舍，在经过自己牢房的时候，她看向里面的人，季向阳还坐在她床上，昏暗灯光里，那双眼睛又沉又黑，蕴含了很多东西，她辨不明白。
江沫和陈玉大摇大摆走进季向阳房间，这随意的态度让另外两人惊呆了下巴，她们轻车熟路，找到抽屉钥匙，打开，看到里面刷新出来的四枚子弹。
第一次打开抽屉的时候是四个人，江沫担心子弹数量和人数是成正比，便带上了鹤山和魔纹女，这样至少能保证他们手里有六发子弹，可以有六次机会。
鹤山见她们收好子弹，忍不住问了句：“你们有枪吗？”
“有。”陈玉看了眼时间，还有半小时狱警就会苏醒，未免夜长梦多，所有的细节必须现在敲定，“如果配合得好，我们明天就能离开这个鬼地方，大家最好现在商量好要怎么做，包括你们的能力，还有特长。”
到了这会儿，陈玉展现出她作为资深“老人”的领导力，“我先来，我算是辅助系，因为眼睛得到过加强，可以看出一些关窍，缺陷是一天只能用一次，明天先由我来找水怪的弱点。”
鹤山挥挥自己的拳头，“我是攻击系，能力是力大无穷。”
魔纹女：“我是控制系，擅长黑魔法。”
江沫不太清楚他们的系别是怎么区分的，其他人也都知道她是个新人，在卡牌被收缴的情况下，新人能做的很有限。
她想了想说：“我的射击水平还不错。”
虽然[神射手]被禁用了，不过这么多个世界下来，她的射击水准绝对属于上乘。
当然，还有个[无敌金身]的技能，这几天积攒下来的有效时间已经七十多个小时，在疯狂做爱的时候，它涨得总是特别快。
一行人掐着点回到牢房，在狱警们收拾现场，修理牢门的时候，季向阳拥抱着她，问了一句：“沫沫，你要走了吗？”
江沫轻轻叹气，“我们终究要分别的。”
“可这才第五天，而且，我还没有把那些卡牌给你。”
男人双臂收的更紧，试图用一些利益让她回心转意。
江沫闭上眼，没再继续这个话题。
她一直都知道自己挺渣的，大约爱情只是她生命中的调味品，在喜欢一个人的时候，她也确确实实是真的喜欢，只是再热烈的感情，到了该舍弃的时候她都能舍弃，哪怕隔了很久，再想起某个让她心动的人，会怀念，会心疼，会觉得空了一块，但也仅此而已了。
前路漫长，她还会遇到很多很多形形色色的人，可很显然，这些男人并不这么想。
他们玩不起，还甩不掉。
江沫有点头疼，她又困了，埋在男人温暖宽厚的胸膛里陷入梦乡。
……
第六天，和往常的白天没有太多区别，江沫和季向阳窝在一起做爱，大约是知道这是最后的期限了，江沫对他格外纵容，替他舔湿了鸡巴，把性器纳入身体。
季向阳很喜欢在干她的时候吻她，被他吻的时候，江沫的眼眶会渐渐泛红湿润，她的口腔上颚是一个敏感点，只要拿舌尖舔一舔，就会全身发软，鼻息间溢出浅浅的哼吟，舔软了之后，就可以大力地肆意吮吸她的舌头，让江沫昏头转向地回吻。
男人下身似野兽一般疯狂卖力，几乎每一次都是全根进去全根出来，每一次都插进子宫口，顶着最里面肏，肏得江沫一次次潮吹，尖叫着下身花洒一样乱喷。
大手揉着她挺翘圆润的双臀，季向阳又开始舔咬撕扯她的双乳，含着乳头舔弄吮吸，含含糊糊地低声呢喃，“沫沫，我想看你喷奶的样子。”
“我……哈，可，我没，没有奶啊……嗯！”
说话间，男人的鸡巴鼓得更大，将她整个穴腔塞得满满当当，女孩连叫的力气都没有，爽得无声抽泣。
“可以有的。”季向阳不知道从哪掏出一张卡牌，是仅次于金卡的高级紫卡，和它品阶不相匹配的，是上面不正经的内容：[高潮喷乳体质]。
♪ 第 471 章 第15章 被干得浑身都是奶水、淫液和精液（H）
江沫看着那张卡陷入沉思。
这些卡牌都是通关奖励，装备以后可以在其他关卡通用，那和她在快穿中心奖池里抽到的奖励有什么区别？
主世界的维度层次，已经可以等同于快穿总部了？
江沫敛眸沉吟，季向阳不确定地问她：“沫沫，可以吗？”
以往高潮喷奶的时候身体是很敏感的，奶水让男人们性致高昂，每到此时，他们都会神魂颠倒，尽情揉捏吸吮乳球，把她身体的快感带上新的高度……光是想到这，小穴就已经忍不住地收紧流水了。
江沫用了那张卡牌，却没有点亮她曾经禁用的技能，而是重新装配了新的内容，就好像，快穿世界中的技能，和主世界里的彼此互斥，并不相通。
所以在她来到主世界的时候，才会被禁用一切？
紫色光芒一闪而过，双乳中一下沉甸甸的，肉眼可见胀大了一圈，一股热意渐渐涌上胸脯，乳尖开始涨得发疼，又酥又麻。
女孩捧着自己一对浑圆的乳球凑近，“唔……好胀，帮我揉一揉。”
话还没说完，男人双手已经覆上去，馒头一样的大奶子被一把捏住，肆意蹂躏，像是玩橡皮泥一样，白生生的乳肉塞满指缝，从五指间溢了出来。
他已经感受到了蓄满奶水的重量，鼻尖萦绕一股淡淡奶香，顶端通红艳丽的乳头直白地勾引着他，季向阳毫不犹豫地凑上去，大力吮吸啃咬。
乳头传来一阵夸张的吸力，还伴随着男人的舔咬，江沫一下就说不出话了，张着小嘴，舌尖也跟着颤抖。
男人简直爱死这对乳球，拼命用嘴戏耍，用尖牙刺戳可怜的奶孔，大约奶孔真被戳大了些，胸口的一股暖流顺着流过来，伴随一股刺痛，奶汁像水柱一样，喷射进男人嘴里，浓郁香甜。
“呃啊！被，被吸出奶水了……”
女孩满面潮红，神情无辜，一对白莹莹的奶子奶水横流，丝毫没有意识到自己有多性感。
季向阳眼睛都被她吸住了，他将江沫按到在沙发上，毛茸茸的脑袋埋在她胸前吸食奶头，双手搓揉按压乳肉，简直要把里面的每一滴汁液都榨干。
刚射过的性器还埋在穴里，再次勃起，又烫又硬，偏偏这会儿他慢下来了，不再直接的肏干，而是不停地爱抚、亲吻、揉捏，时不时戳刺一下花心，这种窒息温存带来的绝对快感，让江沫的脑干都快高潮了。
她的双腿缠在事务官的腰上，不住颤抖，男人连手也不停，狠狠玩弄她湿软鼓胀的阴唇和阴蒂，那里本就敏感，一下流满了骚水，“咕叽咕叽”湿乎乎发出淫响。
“不要……不要玩了……”江沫受不了这样的调情，她想念激烈的性事，抱着男人的脑袋，抬起屁股求欢，“干我，唔……老公，我要你狠狠肏我，肏翻小嫩逼啊……”
女孩在床上像个摄人心魂的妖物，勾的人找不到北，只能像头野兽拼了命地和她交欢。季向阳红着眼，他现在鸡巴硬得能当工地的电钻，高高直立的鸡巴又跳了几下，早就已经迫不及待了。
弯屌一下下往进顶，肏得江沫嘴里发出细软骚甜的淫叫。
“嗯唔——你的鸡巴好粗……”江沫迷乱地望着他，“哥哥……唔哈——哥哥的鸡巴好硬，顶到骚心了……”
花穴不停地往外溢出晶莹粘稠的液体，江沫的奶子在这猛烈肏干的节奏里上下甩动，甚至有奶水被甩到男人脸上，色情至极。
花心被高频撞击，一层层迭起的快感让她很快就高潮了，白皙柔软的身体深受造物主的偏爱，连头发丝都长在男人的审美上。
她浑身都是奶水、淫液、精液和绯红的吻痕咬痕，像个奇异淫荡的妖魔，专门摄人精魄。
季向阳托着女孩的肉臀，两人结合的私处一览无遗，小穴被肏得发红，中间插了一根紫黑的肉柱，对比鲜明，那口软穴又湿又热又黏，一进去就能感受到穴肉的讨好之意，好似有无数张小嘴吮着他柱身上的神经。
季向阳叼着她的奶头，把龟头捅进宫腔。
“呜……”
女孩疼得皱眉，哭声躲在肉肉相贴的啪啪声中，高潮的快感还在不断冲击着她的头顶。
她像是被撞得散了架，肉穴也被磨出了火，整个人都要坏掉。
花穴里流出一大股浆液，甚至连奶子都不用捏，直接胡乱喷出了奶液，洒得房间里到处是奶腥气。
季向阳被淫荡奶牛似的江沫勾得欲火喷发，乱肏一通，狠狠地射在了宫腔中，还吸着乳球饱餐一顿。
𝔪ô⒪𝓃 ⒮ô𝓃𝖌ｓ
男人抹了抹嘴，有些可惜地看着已经不成样子的乳房，那里全是自己的手印和吻痕，简直像是刚刚被人轮奸过那般凄惨，乳房小了一些，全进了自己的肚子。
“宝贝，你的奶水太多了。”他抱怨着，得了便宜还卖乖，摸着女孩因为被灌精而微鼓的小腹，“下面也好湿，水怎么这么多啊。”
江沫累得不想说话，哼哼唧唧翻了个身。
从天明到天黑，江沫不知道被肏干了多少遍，小穴都肿了，还讨好地附在男人的欲根上，吮着上端敏感的青筋。
等她迷迷糊糊睡了一觉醒来，已经回到了牢房，陆景正钻在她的囚衣里，捧着那对绵乳又吸又咬。
“嗯……轻点，疼……”
她的身体被治疗卡牌治疗过，除了精神上的疲惫，并没有多少不适，陆景重重吸了口，舔舔唇边的奶渍轻哼，“他倒是吃饱了，我还饿着呢。”
江沫想到待会儿要去对付水怪拿取钥匙，再看陆景，就难免有些心软，便都由着他去。
典狱长掌控了整个监狱的动向，以她对陆景的了解，在知道自己马上要离开的时候，不应该这么平静的……他怎么一点反应都没有？
江沫一边纳闷，一边迎来了水怪。
四人像最开始约定好的那样来到廊道尽头，直面那头怪物。
从前只是远远地看过几眼，众人心里多少有点紧张，但奇怪的是，今天的水怪不像往常那样凶残，它的身上很明显带了伤，连脚步都比往常迟缓，看到四人，冲上来的速度肉眼可见的慢。
“攻击它的眼睛和口腔！”陈玉找到了水怪的薄弱点。
魔纹女手中拿着一支魔杖，念着咒语，地上出现一片泥沼，刚好让水怪陷进去，同时鹤山快速逼近，一拳头打在水怪腹部。
“嗷！嗷！”水怪的叫声极为凄厉，像是承受了莫大的痛苦。
“砰砰。”
两声枪响同时响起，一枪打在水怪大张的嘴里，是陈玉开的，一枪精准打在它的右眼球，来自于江沫。
水怪庞大的身躯轰然倒下，在原地挣扎了几分钟，就失去了知觉。
四人都有种莫名其妙的感觉，他们都准备好一场恶战了，结果……居然这么容易？
鹤山小心上前，确定水怪已经死了，随后掏出一把刀，对其开膛破肚。
水怪的外皮很坚韧，几人一起帮忙，才把它胸口撕开，随之映入眼中的，是它碎成渣渣的胸骨和破碎的内脏。
陈玉讶然看向鹤山：“你这力气够大的啊！”
鹤山很纳闷，“不是的，我刚打过去的时候就发现了，它的胸骨应该在我打过去之前就已经碎了。”
江沫心中一个咯噔，有了不好的预感，果然，鹤山翻遍了水怪的胃囊和其他脏器，没有找到钥匙。
♪ 第 472 章 第16章 回到主世界
“不！不可能！为什么没有钥匙！”魔纹女第一个受不了。
她付出了巨大代价，牺牲了伙伴，离开的希望眼看就在面前了，转瞬又回到原点，这样的落差她受不了。
鹤山一遍遍重复翻找，确实没有钥匙的踪影。
像是在今夜之前，有人先一步重伤了水怪，打碎了它的胸骨，让它把吃下去的东西都吐了出来。
江沫想到了陆景，今天白天，陆景都是没出现的，刚刚她离开时，对方的神色也很平静，仿佛一切尽在掌控，像上帝一样，玩味欣赏着他们无谓的挣扎。
陈玉眉头紧拧，“冷静点，还有时间，我们再去找找，看有没有新的线索。”
为节省时间，四人分头行动，江沫在和他们分别后，重新回到了监狱牢房。
陆景老神在在地倚靠床头。
江沫问他：“是你对吗？钥匙在你手里。”
“没错。”陆景供认不讳。
江沫无法理解，“陆景，你这是在违背规则，你要付出代价的。”
“那又怎么样呢？”陆景面无表情，扯扯嘴角，眼神中带着一股平静的疯感，将女孩的身影牢牢锁在自己的视线内，“十天，还要分别人一半，到我这儿满打满算不过五日。你要和那些玩家去折腾，我随你，我每天掰着手指头计算着日子，我恨不得时间静止，我想留你在身边，哪怕多一分钟，我有错吗？都这种时候了，谁还会去在乎那些狗屁规则！”
他是那样痛恨规则。
为什么要赐予他独立的意识，他宁愿像其他npc一样，做个没有感情的提线木偶。
非要让他清醒，让他在这样无尽的时光里，一次次重复毫无意义的轮回！
但他又庆幸自己是清醒的，否则江沫在他这里，就和那一批批的玩家一样，没有任何区别，他会冷眼看着她，运气好的话，她会离开，运气不好，就和那些“前辈”们一起埋葬在这个世界。
可就是因为这份清醒，才会不满足，会想要的更多。
凭什么，他要被困在这里！
江沫轻轻叹口气，把人抱到怀里，陆景将脸埋在她颈窝，低低道：“我会放你走的，你信我，只要再四天就好。”
他舍不得江沫死在这个世界的，哪怕只是想想都不舍得。
江沫抱着他，柔声问：“惩罚是什么？”
“剥夺意识。”陆景毫无所谓，“之后就只有溪南监狱的典狱长，没有陆景了。”
没关系，在这里，清醒也是一种煎熬，这正合他意。
江沫很久没说话。陆景和季向阳出现在这里，不会是个偶然现象，甚至她会来到溪南监狱，也不会是巧合。
高维世界会有自己的意识，主世界把她送到这里，不会只是为了让她闯关的。
江沫想到那扇离开的大门，既然玩家可以通过大门离开，那npc呢？
“你有没有试过从门出去？”
陆景抬起眼，“试过的，这个世界通关的很少，只寥寥数次，其他npc会自觉远离出口，我和事务官在上回大门开启时尝试过，刚进去，随之而来就是能把人劈成灰烬的惊雷，我们撑了不到三秒，在身体崩坏之前，被遣送回来。”
那之后，就再也没有其他机会。
江沫突然笑了，她总算是知道，为什么在她进入圣城之前，就得到了一张金色卡牌，还是免疫一切攻击的无敌金身。
就好像是主世界专门为她做了个局，偏偏她还只能顺势而为。
陆景疑惑她在笑什么，江沫回头看到了季向阳，对方不知道什么时候来的，又站了多久。
陆景对他的到来很不满意，板起脸驱赶，“今晚沫沫是我的！”
季向阳翻个白眼。
他只是来确定一遍，江沫还在，还没有离开。
江沫抱起双臂看看他们，提了个要求，“典狱长大人，麻烦你尽己所能，攻击事务官。”
陆景和季向阳同时愣了愣，那一瞬间都没理解她的意思，但陆景很快动了，或许是积怨已深，也或许是听话，陆景下手没有一点留情，保守估计得吐口血，可事实是，这拳头打在季向阳身上，对方居然纹丝不动，毫发无伤。
两人都有些意外，江沫说：“这是我的技能，无敌金身，免疫一切伤害，事到如今，我和你们交个底，我有办法带你们直面惊雷，但我无法确保绝对靠谱，也不知道你们进入门里后会不会和我一起去到主世界，这样的话，你们愿不愿意试试。”
陆景和季向阳的眼睛都亮了起来。
人生就像一场豪赌，赌赢了，应有尽有，赌输了，和现在比也没差多少，只要能坦然接受最坏的结果，那就是稳赚不赔。
“好！”
但在离开前，他们先把能堆成小山的卡牌都给了江沫，放在她终端的虚拟背包里，因为背包格子数不够，还额外用大量能量卡开辟了三十几格，这才勉强装下。
陈玉几人还没回来，陆景说只要大门打开，就能维持到下一次轮回开启，江沫便放心拉着他们的手，走进门内。
那是一条冗长的白色通道，头顶落下无数道臂粗的紫雷，比起修仙界的九九雷劫，有过之而无不及，不过这些雷只劈他们，不劈江沫。
江沫把无敌金身套在他们两人身上，安然无恙地穿行在通道里，她不知道要走多久，也不知道无敌金身的时效够不够用，前路如何一派迷茫，陆景和季向阳却很自得。
前往主世界的路，不会饥饿，不会疲惫，眼看着不眠不休走了两天多了，还是看不到尽头，无敌金身时效又已经见底，江沫难免着急起来。
陆景和季向阳忽的停下脚步，眼前闪现过无数画面，像是有人凿开脑子，把一段记忆塞了进去。
剧痛席卷全身，两人疼得浑身汗湿，蜷缩起身体。
“陆景！季向阳！怎么了？”
江沫叫着他们的名字，两人望着她，目光怔怔。
他们记忆里也有一个这样的女孩……应该是不一样的容貌，又都被替换上了现在的这张脸。
“沫沫……”陆景牢牢握住她的手腕。
意识慢慢抽离，但漫天惊雷却是停了。
你攻我守僵持了两个日夜，对方似乎是坚持不下去了，雷云气呼呼地一边拖着尾气一边散开。
一道白光闪过，江沫回到了主世界的一号圣城，和她一起回来的，还有两位昏迷的npc。
♪ 第 473 章 第17章 故人 对齐颗粒度
躺在地上的两个男人没能引起主世界人群的注意，从圣柱里出来的玩家，缺胳膊少腿剩一口气的都大有人在，只是昏迷，又算得了什么。
而且这时候有一件更大的事吸引了众人的目光。
地面震荡不止，毫无征兆的，伫立在一号圣城中央的圣柱轰然倒塌。
从前，圣柱光辉笼罩着整座城市，光辉之下，阴邪退却，外界奇特的怪物异兽都不会靠近。
曰铬毒鉀
没人知道它存在了多久，也没人想过，它会有倒下去的时候。
所有人的面上都带着惊愕、恐慌，纷纷逃散，生怕被这场动荡波及。
但出乎意料的，后续无事发生。
高塔坍塌后，填空出站一整片云霞，代替它照亮城市上空，甚至其覆盖范围，比从前大了一倍不止。
众人摸不着头脑，但也只能观望。
江沫猜想，圣柱坍塌的事多少和她带出来的这两人有关系，本想问问他们，但陆景和季向阳一直昏迷着，她也只能找了个小旅店安置他们。
刚歇下，终端就开始响个不停，是陈玉发来的消息。
她们在游戏里加了好友，可以在主世界里通过终端联系，但无法实现主世界和游戏世界的通讯，有时候在游戏世界里，也会被禁用通讯功能。
江沫去了酒店大堂，给了个坐标，几秒钟后，传送卷轴就把陈玉送过来。
“姐妹，你没事吧？”陈玉上下看了她两圈，拉着她坐下，说起那天后来的事。
他们几个卡着点回到牢房的时候，看到门已经打开了，大家都不知道怎么回事，但出口就在眼前，谁都不愿意错过，陈玉找了圈没看到江沫，只能先走，她回到主世界后试着给江沫发过消息，可都发不出去，直到刚刚才成功联系上。
“被一些事绊住，耽搁了几天。”
江沫不欲多谈，好在对方足够通透，也没打算细问，经过监狱里几天相处，两人也算是共患难的朋友了。
“找我有事吗？”
陈玉正色起来，“我们老大想见你。”
“老大？”
陈玉哈哈一笑，“忘了说了，我是明楼的人，明楼你知道吧，一号圣城最大的组织，我算是猎头，负责在各个关卡世界里找寻合适的苗子引入组织，这把我看上的就是你。”
江沫眨眨眼，“那你们老大想见我，是想看我够不够格加入明楼？”
“当然不是！”陈玉立马道：“组织的成员数量这么多，如果连这都要老大亲自审核，那她得忙死了，只是在看到我提交上去的新人名单后，老大就指名道姓要见你。我在想，你们是不是认识，在很早之前，还没有来到主世界的时候。”
大家都是从小世界里觉醒的个体，来到主世界后，不乏有遇到从前的亲朋好友，久别重逢的场景。
江沫倾向于是她之前经历过的世界中的某一位，但她吃不准是谁，“你们老大叫什么？”
“苏悦和。”
江沫：“……”还真是老朋友，确实可以去见见。
陈玉带着她去了明楼驻地，一路畅通无阻，期间还顺便给她科普了她家老大的丰功伟绩，据她所述，明楼是主世界唯一一位辅助系药剂师，还是神级的，她做出的药剂各种功能都有，增益、减益、治疗、战斗、防御等等，市场上供不应求，每一瓶都是天价，但明楼内部有成员通道，可以用较低的价格购得想要的东西，这也是一项福利。
江沫一点不意外，苏悦和的上辈子就是神医，救了无数条命，积攒了无数功德，重生到现代娱乐圈世界时还保留着原有的记忆，她在中医上早已经登峰造极了。
照理来说，江沫还得叫她一声“姐夫”。
“你们老大有伴侣吗？”江沫好奇问了句。
“有啊！老大的伴侣就是我们二当家，是位女性，可漂亮了！”
那看来夏茗也在了。
两人来到一座庄园，陈玉把人带到就走了，江沫远远看到花园里有两个女生坐着在喝茶，正是苏悦和跟夏茗。
她们还是那样年轻貌美，和记忆里没有丝毫改变，看向彼此的目光都还是温柔黏腻的。
江沫不客气地拉开椅子坐下，夏茗和苏悦和盯着她看了几秒，笑了，“原来你是长这样的。”
“好久不见。”江沫有挺多想问的，又不知道该从哪里问起。
夏茗给她倒了杯茶，揶揄：“以前你可是叫我姐姐的。”
江沫差点呛到，无奈：“你应该知道了，我不是。”
苏悦和配合点头，“确实，只待了一年多，招呼都不打一声就走了。”
“……”江沫张了张嘴，震惊。
她不是留下复制体的吗？
这还露馅了？
夏茗好笑道：“行了别逗她了，你们赶紧对齐颗粒度吧。”
苏悦和不再玩笑，和江沫说，她们是在娱乐圈世界寿终正寝的，再睁眼就到了主世界，那时候的主世界很荒芜，不像现在的繁荣，她运气很好，获得了制药技能，后面和夏茗携手闯过了无数的世界，建立了明楼。
到了这个地步，苏悦和跟夏茗早就已经是神级强者，不用再去闯关了，也是到了这个境界，她们领悟了一些法则的力量，并通过这股力量，触碰到了圣柱的中心。
“你可以理解成，我们通过圣柱看到了一些东西，有过去的，也有未来的，也是那个时候，我们知道了，你也算是个玩家，在我们觉醒之前，你就已经在进行你的任务了。”
苏悦和多少有些失落，她曾经以为，她的兄长，和夏茗一样，在现代转世重生，但很可惜，顾凛并不是她的哥哥裴炀，空有一副相同的皮囊，却是个跟随江沫而来的异世灵魂。
不仅仅是顾凛，还有那位影帝贺轻舟，导演沈行云，他们都是冲着江沫来的，因为江沫到了那里，所以他们来了。
“老实说，你留下的复制体很敬业，挑不出一点错，要不是后来站在上帝视角，我们都没发现本尊早就不在了，但你估计不知道，你一走，那些人也留下复制体离开了。”
唯一例外的，就是苏悦和那倒霉表哥薛恺。
♪ 第 474 章 第18章 四方镇
这件事江沫确实不知道，她一直都以为自己只是在小世界里陪他们一程，待任务结束后，他们会按部就班地寿终正寝，可现在看来，好像自己和他们的命运早都被牢牢绑在了一起，无法分割。
夏茗补充说：“我们触碰过圣柱中心很多次，有一回发现最核心地带里封印了两个男人，他们只有身躯存在，没有意识，他们是圣柱的支柱，后来，在我们看到的未来里，有个人把他们带了出来，接着，圣柱就塌了，现在想来，那个人是你。”
江沫一时有些尴尬，“抱歉，这会对圣城有什么影响吗？我可以尽力补救。”
夏茗和苏悦和相视一笑，“虽然不清楚具体的影响，但目前看来，云霞光辉扩大了很多，是好的方向。”
江沫松了口气，她跟两人坦白：“我确实是叫江沫，来自快穿中心，那里是无数小世界的中枢，我原本是在参加学院的毕业考核，去到小世界中完成任务，但不知道是学院的安排，还是我本身的问题，我所去的世界，似乎不属于快穿中心的管辖，反倒像是属于这里……而且自从来到主世界后，我的智脑就彻底没了反应，联系不上任何人了，我甚至都不知道我要做什么，只能见招拆招。”
苏悦和听后沉思了一会儿，“这么看来，你和主世界似乎存在某种羁绊。”
苏悦和想起了一件事，她刚来主世界的时候，这里很荒凉，后来，觉醒的玩家呈几何倍数增长。
主世界在扩张，在苏醒，七大圣城的玩家容纳量已经渐渐处到饱和边缘，也是这个时候，江沫出现了，随着那两个男人被带出，一号圣城的可活动范围快速增大。
江沫所经历的这一切，很像是主世界在顺水推舟。
夏茗和苏悦和相处了很久，一个眼神就知道她在想什么。
她拍拍江沫的肩膀：“既然不知道要做什么，那就顺其自然吧，圣柱很快会再拉你进游戏里，需要什么帮助尽管开口，无论人还是物，我们竭力配合。”
“谢谢。”
江沫眼下确实需要一个安全的地方安置陆景和季向阳，她们能够帮忙再好不过了。
苏悦和在明楼给江沫安排了一座独栋别墅，陆景和季向阳被搬到了别墅里，虽然在主世界不会感到疲惫，江沫还是放任自己饱饱睡了一觉。
那两个男人丝毫没有要醒的迹象，江沫就当给自己放了个假。
陈玉成了她这里的常客，每次都会带一些好吃好玩的和她分享。
江沫原本只是个D级的新人，可从溪南监狱出来后，她的等级从D变成C，这就意味着她可以开始选择职业了。
一般基础职业的选择有五个类别，攻击系、控制系、辅助系、召唤系和制造系，玩家一般会选择一到两个类别精修，比如陈玉，她原来主修攻击，后来偶然得到了“破妄之眼”，便辅修辅助，苏悦和，本来主修的是辅助治疗，因为得了制药技能，又修了制造系，现在发展成主世界第一制药师。
江沫想到自己那个“无敌金身”，毫无疑问她应该主修的是辅助防御，但比较特殊的是她这防御技能无法升级，只能通过性爱充能，修不修都一个样，于是她想了想，还是决定恢复老本行，选择了远程攻击。
空闲的时候，江沫整理了一下陆景他们给的卡牌，这么多次游戏开放积攒下来，卡牌数量都已经上万了，而且里面还有一半的高级卡，当然，大多数是她用不上的。
江沫按照类别和等级分好，给自己的远程攻击升级到了最高等级，剩下的收起来，只留了十几张无属性能量卡放进背包，以备不时之需。
休息了一阵子后，江沫隐隐感觉到自己要第二次进入圣柱关卡了，在此之前，苏悦和给了她一堆药剂塞满她的背包，又问她需不需要队友配合掩护。
“可以问下陈玉愿不愿意。”
陈玉十分乐意，取出两枚银币，一人一枚放进口袋。
只是一个午觉的功夫，再睁眼，江沫已经到了一辆大巴车上，陈玉就坐在她的身侧，整个车厢除司机外共十五位玩家，陆续苏醒过来。
众人四下打量一圈，试图从面色上区分新老玩家，这回大家看上去都很镇定，没有纯粹的新人。
到目前为止，没有任何提示，大巴车外的景色越来越荒凉，似乎开进了某个深山老林，有玩家问司机他们现在要去哪。
“四方镇啊，你们不是一个旅行团来旅游的吗？”司机是个精瘦的中年男人，稳稳地握住方向盘：“你们还挺会挑地方，那小镇古色古香，不像大城市商业化严重，村民都很淳朴的，就是来的时候不太对，这阵子雨季，连日下雨，难得放晴，出门千万记得要带上伞啊。”
说话间，远远就看到了一个小镇，依山傍水，环境秀美。
大巴车上，一个五大三粗的中年男人站了出来，“各位，马上要到站了，先互相认识下吧，我姓刀，你们叫我刀哥就行。”
友好的交流是一个好的开始，众人大致自我介绍了一番，刚结束，大巴车就到站了，司机咧着一口大牙，笑得有点阴森，“四方镇到了，各位，拿好行李，准备下车了。”
江沫背了只包，里面放了食物和水，地面很湿，应该是刚下过雨，这会儿倒是停了，空气中弥散着一股潮湿的土腥气。
众人刚落地，面前虚空中就出现了几行字。
[四方镇是一座历史悠久的古镇，每年有大量游客前来旅游，但这座小镇，七天之后就会消亡。]
[任务：阻止四方城的消亡。]
[规则1：不得外宿。]
[规则2：日行一善。]
这规则一出，众人都有点摸不着头脑，好端端的城镇为什么会消亡，以哪种形式消亡？还有日行一善是什么鬼？
远远的，一个白净清瘦的男生跑了过来，手里拿着一把小旗子，上面写了“有间旅馆”。
“抱歉抱歉，来晚了，欢迎大家来到四方镇，先跟我去旅馆吧。”
男生的眼睛又黑又亮，带着少年人不经世事的清澈，他看到江沫时愣了愣，走过来要帮她拿行李：“姐姐，我帮你拿吧。”
陈玉挑高了一边眉毛。
就一只背包，有什么好拿的，没看到她手里的行李箱吗？
姐妹这是妥妥的吸引npc体质吧！
“谢谢。”江沫没推脱，任由他帮自己拎包。
男孩笑着摆手，“不客气的，我叫许映，姐姐你有什么事尽管找我，这座小镇我很熟的。”
♪ 第 475 章 第19章 和老板共进晚餐
许映是末日世界里的兽化少年，如果是末日，就会存在丧尸，莫非这个小镇会消亡是因为丧尸？
一行人跟着许映往旅馆走，有眼睛的都看得出来，少年是围着江沫和陈玉转的。
那两个女玩家，一个明艳大气，一个清丽无双，个顶个的好看，是放到人群里面都能被一眼注意到的角色，难道说npc也是看脸的？
刀哥摸了摸自己这张糙脸，无奈叹了口气。
旅馆建在一条老街上，街道旁摆了许多摊子，卖的大多都是特色小吃或者纪念品。
陈玉走马观花看了一圈，指着一把团扇问：“这扇面上的图案是蛇吗？看到好多次了。”
“那是蛟，有爪子的。”许映指着图案上蛇身下不明显的两点，“四方镇比较传统，因为靠山，所以自古以来信奉山神，传说中四方镇的山神是一条黑蛟，只差一步就能化龙，那边半山腰还有为它专门建的山神庙，你们如果感兴趣可以去转转。”
众人留了个心眼，山神庙势必是要去的。
有间旅馆是镇上唯一一家旅社，三层楼，房间很多，这会儿旅馆大堂里没有其他人，最近是旅游淡季，除了他们也没有来住宿的。
刀哥顺嘴说了句：“许小哥看着年纪轻轻，居然一个人经营这么大一家旅馆。”
“不是的，旅馆是我舅舅的，我还在上学，最近假期，过来帮帮忙。”
“那你舅舅呢？”
“舅舅去山神庙帮忙修缮了，最近雨太多，屋顶有些漏水，镇上的年轻人大多出去打工，老龄化很严重，凡是需要体力活的，舅舅都是能帮就帮。”
许映帮他们办理入住，问他们有没有什么要求，再安排合适的房间。
江沫半倚在柜台边，挑眉问他，“你住哪？”
许映呆了呆，老老实实答：“101。”
江沫含笑，“那我102。”
陈玉：“我103！”
刀哥：“我201好了。”
人群中另一个穿着休闲的斯文男人不紧不慢开口：“我也想要201。”
刀哥看他一眼，记得他好像是叫华启。
还有个叫宁雯雯的萝莉，抱着只玩具小熊朝许映撒娇：“哥哥，我也想住102，住在哥哥隔壁一定会很有安全感。”
江沫微微挑眉，陈玉眯眼啧舌。
许映不动声色往后退一步：“102不在我隔壁，是对面，而且那是我舅舅的房间，换一个吧。”
宁雯雯嘟嘟嘴，“反正我就要住哥哥隔壁。”
许映不太想理她，这时候，江沫朝他摊开手，“那我住102的隔壁好了，许小哥，麻烦给我房卡。”
102住了一个还没见过的npc，对方是个什么情况一无所知，当然能避则避。
这回倒是没人跟江沫抢了。
许映把104的房卡交给她，看着她头也不回地拎包就走，等走入廊道后，连个背影都看不到了。
少年垂下眸，眼底酝酿出一团阴湿的黑，肉眼可见的不高兴。
江沫进房间转了圈，不算大，但挺干净，还带了个小阳台。
整个旅馆的建造很像筒子楼，建筑围成一圈，中央是个花园，这一排双数的房间阳台正对花园，另一排单数房间则正对外面的古街街道，从她现在这个角度眺望，能看到不远处的山，或许是天气不太好，黑云堆积，看着整座山都阴沉沉的。
“咚咚咚。”
外面有人敲门，江沫听到陈玉的声音，给她开了门。
陈玉进来先看了一圈，她的一双眼睛瞳色清浅，隐隐泛起幽光，最终，目光落在了正对大床墙面的一幅画上。
“有什么问题吗？”江沫也看过去，很寻常的一副风景画，画的是谷雨时节，山林野趣。
“不知道，感觉有点奇怪，又说不上来。”
陈玉的破妄之眼在溪南监狱通关后得到了强化，一天可以使用三次，但也只能看出个大概。
两人试着把画取下来，发现这幅画被焊死了拿不动，只得放弃。
“姐妹，晚上睡觉多留心，有事就叫，我就在你隔壁。”
“好。”
两人收拾好东西，想到规则里那个[日行一善]，打算出去转一圈。
许映一直守在前台，见她们要出门，连忙取了把油纸伞过来，“姐姐，这几天天气不好，雨说下就下，你带把伞，别被淋到了。”
少年一双眼睛乌溜溜地望着她，充满真挚。
陈玉见状笑了：“许小哥真贴心，就不知道这伞是每个人都有呢，还是单给我们沫沫的？”
原来她叫沫沫。
许映在心里念了几遍，递过去，“只给姐姐的。”
“谢了。”
江沫接过伞，招呼陈玉一起走，许映在后面喊道：“姐姐，晚上九点前记得回来，有门禁的！”
等离旅馆一段距离了，陈玉忍不住感慨：“许映这npc可真智能，跟真的一样，不知道的还以为他是玩家假扮的呢。”
“是不是玩家你的破妄眼看不出来？”
“看过了，没有任何异常。”陈玉想了想，“也可能是等级太低了，后面我再找机会升级吧。”
两人沿着街道往里走，小镇的中心是一个巨大的古井，直径得有十来米，从地面有一条螺旋式的阶梯蔓延而下，现在的水位大概在腰部，刚下过雨，井水看起来有点浑浊。
再往前走就是四方山的入口了，这会儿有点晚了，不适合上山，只能明天去。
这会儿又有点雨丝落下，江沫撑起许映给的伞，伞面上还是那条黑蛟，神奇的是，伞外面的雨越下越大，激打出浓浓白雾，却始终没有一点雨丝飘进来，好像自成一片结界。
两个人躲在伞下往回走，在一个屋檐看到几只流浪猫，便从背包里找了点食物喂猫，日行一善任务完成。
等她们回到旅馆，天已经完全黑了，旅馆里空荡荡的，灯光昏暗，还有些闪烁，许映也不知道去了哪。
从花园里跑进来一只雪白的边牧，蹭到江沫身边贴贴，陈玉看着稀罕极了，“这狗真漂亮，老板养的？”
江沫暗笑不语，伸手揉揉狗子的下巴。
还以为是个正常的世界，结果许映还是可以兽化变狗。
102房门打开，一个很高的男人走出来，大约刚洗完澡，头发还是湿的，穿了件白色背心和黑色五分裤，健硕的肌肉饱满，五官英挺硬朗，彰显着十足的雄性气息，抿唇的时候看起来威严冷酷，有点凶。
“阿白，别吓到别人。”男人皱眉呵斥一声，大狗没听他的，还待在江沫身边，男人这才注意到两个客人。
很好看的两个女孩，尤其是大狗黏着的那个，海藻一样的头发，白瓷一样的皮肤，一双浅瞳在灯光下美到让人失语，精致娇气得像个易碎的宝物。
霍玄霆心脏开始无规则地悸动，干咽了下口水，但他的表情还是一如既往的沉稳冷峻。
“你们好，我叫霍玄霆，是这家旅馆的老板。”
“我叫江沫，住104。”
“陈玉，住106。”
两人简单打过招呼，江沫就蹲下玩狗，从背包里找出火腿肠喂它。
霍玄霆忍不住问：“你们吃过晚饭了吗？”
江沫抬眸，“旅店还提供食物吗？”
“我正在做，你们不介意的话可以一起吃。”霍玄霆看了看江沫，又紧张又期待。
邀请旅馆的客人一起共进晚餐，这实在不是一件很有边界感的事，陈玉还在想有没有什么坑的时候，江沫随口就答应了。
“那就麻烦了。”
她说完，看了看陈玉，后者立马心领神会，连连摆手，“我就不了吧，有点累，我先回房间休息了。”
来之前老大就交代过了，江沫有事尽力配合，确保她的安全，但不要多问，如果她需要个人空间，也尽力满足，千万别跟着。
陈玉回了房，大狗朝着霍玄霆叫了几声，后者置若罔闻。
江沫被邀请进了他的房间，这里可比她的房间大了两三倍，厨房客厅一应俱全，灶台上正炖着西红柿牛腩，香气扑鼻，霍玄霆让她在沙发上坐会儿，又重回厨房忙活。
穿着家居的男人连背影都是充满男性荷尔蒙的，那是独属于成熟男人的魅力。
江沫坐在沙发上一边撸狗，一边欣赏男人的背肌，他的线条绷紧着，看起来像是有点紧张。
“老板。”
江沫叫了声，霍玄霆手里的勺子啪嗒一声掉在锅里，猛地回头，“怎么了？”
“可以借你的浴室洗个澡吗？刚刚在外面被水汽熏得有些不舒服。”
“……可以。”
“那可以再借一件你的衣服吗？我没带。”
霍玄霆找了件白衬衫给她，女孩拿了就进卫生间。
㊊芐漓謌
男人看着玻璃门上映出的剪影，后知后觉耳朵泛红，一回头看到那条大白狗跑到跟前，怒气冲冲地瞪他，“汪汪”叫了好几声。
霍玄霆轻咳几声，开始赶狗：“回去，别在这儿碍事。”
“汪汪汪汪汪！”大狗叫得更凶了，然后委屈地呜咽了好几声。
霍玄霆叹口气，“那你不许捣乱。”
男人又去做晚餐，等江沫洗完澡出来，西红柿牛腩面也刚好出锅，霍玄霆不忘给狗子来上一碗，又帮江沫把脏衣服放进洗衣机，长裙里混着内衣内裤，霍玄霆后知后觉地想到，她现在除了自己那件衬衣，就是全真空！
======================
作品数据来源于网络，作品版权归作者所有。
如果喜欢本书，请支持正版。
本数据仅供学习使用，如不慎侵犯了您的权益请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
======================